♪ I had a dog She was my only friend ♪
♪ Saya mempunyai seekor anjing Dia adalah satu-satunya kawan saya ♪
♪ But she got old and died Now I'm alone again ♪
♪ Tetapi dia menjadi tua dan mati Sekarang saya bersendirian lagi ♪
Hey, sweetie. I got something that's gonna make you feel better.
Hei, sweetie. Saya mendapat sesuatu yang akan membuat anda berasa lebih baik.
♪ Purrpetual Petz Are a dream come true ♪
♪ Purrpetual Petz Adakah impian menjadi kenyataan ♪
♪ Because now you have a friend That lives longer than you do ♪
♪ Kerana sekarang anda mempunyai kawan Yang hidup lebih lama daripada yang anda lakukan ♪
Purrpetual Petz are just like real pets,
Purrpetual Petz sama seperti haiwan peliharaan sebenar,
except that when you talk to them, they actually talk back!
kecuali apabila anda bercakap dengan mereka, mereka sebenarnya bercakap kembali!
Amazeballs!
Kagum!
There's over six different Petz to collect,
Terdapat lebih daripada enam Petz yang berbeza untuk dikumpulkan,
each equipped with their own personalities and entirely spontaneous reactions!
masing-masing dilengkapi dengan personaliti mereka sendiri dan reaksi spontan sepenuhnya!
Careful. That's my butt.
Teliti. Itulah punggung saya.
They speak eight different languages.
Mereka berbicara lapan bahasa yang berbeda.
They can take pictures.
Mereka boleh mengambil gambar.
Come on, sweetheart. Find the lens.
Ayuh, sayang. Cari kanta.
And with the customized app, you can even feed your friend.
Dan dengan aplikasi tersuai, anda juga boleh memberi makan kepada rakan anda.
But not too much!
Tetapi tidak terlalu banyak!
Uh-oh. Cleanup on aisle seven.
Uh-oh. Pembersihan di lorong tujuh.
The app is updated with new content daily,
Aplikasi ini dikemas kini dengan kandungan baru setiap hari,
so you can do almost anything together.
Jadi anda boleh melakukan hampir apa sahaja bersama-sama.
You can watch YouTube videos, learn fun facts,
Anda boleh menonton video YouTube, mempelajari fakta yang menyeronokkan,
play multiplatform games, buy accessories for your Pet.
bermain permainan berbilang platform, membeli aksesori untuk Haiwan kesayangan anda.
With so many options, what will you and your Pet do next?
Dengan begitu banyak pilihan, apa yang akan anda dan Haiwan Kesayangan anda lakukan seterusnya?
Mmm, jelly berries makes me feel good.
Mmm, beri jeli membuatkan saya berasa baik.
Cady, look. We're almost at the top of the mountain.
Cady, lihat. Kami hampir berada di puncak gunung.
Can you see the hotel?
Bolehkah anda melihat hotel?
Ooh, well, that's interesting. Do you know what else is interesting?
Ooh, baik, itu menarik. Adakah anda tahu apa lagi yang menarik?
Oopsie-daisy!
Oopsie-daisy!
I thought we were gonna limit screen time to 30 minutes a day.
Saya fikir kami akan mengehadkan masa skrin kepada 30 minit sehari.
What are you telling me for? I didn't give it to her.
Apa yang awak beritahu saya? Saya tidak memberikannya kepadanya.
I'm just saying, I think... Cady, can you turn it down, please?
Saya hanya berkata, saya fikir ... Cady, bolehkah anda menolaknya, sila?
I need to go to the bathroom. Are we there yet?
Saya perlu pergi ke bilik mandi. Adakah kita sudah sampai?
If we make rules, we need to stick to them.
Jika kita membuat peraturan, kita perlu berpegang kepada mereka.
If she wasn't on that, she'd be climbing all over.
Sekiranya dia tidak melakukannya, dia akan memanjat seluruhnya.
So you would rather she sat there feeding a toy virtual food
Jadi anda lebih suka dia duduk di sana memberi makan makanan maya mainan
until it shits itself?
sehingga ia menggigil dirinya sendiri?
Cady, turn it down.
Cady, matikannya.
I already did turn it down.
Saya sudah menolaknya.
What was Gemma thinking?
Apa yang difikirkan Gemma?
"It's my niece's birthday. I'm gonna get her a present."
"Ini hari jadi anak saudara saya. Saya akan mendapatkannya hadiah.
She works for the company that makes them.
Dia bekerja untuk syarikat yang membuatnya.
She probably didn't even have to pay for shipping.
Dia mungkin tidak perlu membayar penghantaran.
Honestly, what is the purpose of a toy if you have to play with it on an iPad?
Secara jujur, apakah tujuan mainan jika anda perlu bermain dengannya pada iPad?
This is what the future looks like, okay?
Inilah rupa masa depan, okey?
You just have to get used to it.
Anda hanya perlu membiasakannya.
Oh, my God!
Oh tuhan!
And away we go!
Dan jauh kita pergi!
- We're all right. - We should've put chains on the car.
- Kita semua betul. - Kita sepatutnya meletakkan rantai pada kereta.
Neither of us knew that was a thing until, like, ten minutes ago, okay?
Kita juga tidak tahu bahawa itu adalah perkara sehingga, seperti, sepuluh minit yang lalu, okey?
Don't act like it's my fault.
Jangan bertindak seperti itu salah saya.
Oh, my God! Ryan! Seriously!
Ya Tuhan! Ryan! Serius!
What do you want me to do? Mom, I dropped Leroy.
Apa yang anda mahu saya lakukan? Ibu, saya menjatuhkan Leroy.
Why did you tell that guy at the gate this was a four-wheel drive?
Mengapa anda memberitahu lelaki itu di pintu pagar ini adalah pemacu roda empat?
- Help me, Cady. - It looks like a four-wheel drive.
- Bantu saya, Cady. - Ia kelihatan seperti pacuan empat roda.
Cady, what are you doing?
Cady, apa yang awak buat?
- Cady, Cady. Jesus Christ! - Cady, put your seat belt on!
- Cady, Cady. Ya Tuhan! - Cady, letakkan tali pinggang keledar anda!
- I can't see anything. - So stop moving forward.
- Saya tidak dapat melihat apa-apa. - Jadi berhenti bergerak ke hadapan.
We can't just sit in the middle of the road.
Kita tidak boleh duduk di tengah jalan sahaja.
Look, we'll wait for this to clear,
Lihat, kami akan menunggu ini dibersihkan,
and then find some place where we can pull over
dan kemudian cari beberapa tempat di mana kita boleh tarik
and just wait for one of those snow trucks to clear the road.
dan tunggu sahaja salah satu trak salji itu membersihkan jalan.
Yeah, how long is that gonna take?
Ya, berapa lama masa yang akan diambil?
Funki, a toy company for the future.
Funki, sebuah syarikat mainan untuk masa depan.
Remember, the key to fun is Funki.
Ingat, kunci untuk bersenang-senang ialah Funki.
- Why are we doing this? - Because we have to.
- Mengapa kita melakukan ini? - Kerana kita perlu.
If we could at least show him what we have,
Jika kita sekurang-kurangnya boleh menunjukkan kepadanya apa yang kita ada,
he would... No. Mm-mmm.
dia akan ... Tidak. Mm-mmm.
You said so yourself. Not until she's ready.
Anda berkata begitu sendiri. Tidak sehingga dia sudah bersedia.
Hey.
Hei.
Is that what I think it is?
Adalah bahawa apa yang saya fikir ia adalah?
Transparency looks good.
Ketelusan kelihatan baik.
Yeah, well, for what we paid for it, it better.
Ya, baiklah, untuk apa yang kami bayar untuknya, lebih baik.
Okay, here we go.
Okay, di sini kita pergi.
Happy.
Gembira.
Okay.
Okk.
Sad.
Sedih.
Confused.
Keliru.
Wait, wait. Stop.
Tunggu tunggu. Berhenti.
Why is her face doing that?
Mengapa wajahnya berbuat demikian?
What is happening?
Apa yang berlaku?
I... I don't know, Gemma. It's your code.
Saya... Saya tidak tahu, Gemma. Ini kod anda.
Yeah, thanks. I know it's my code, Cole,
ya terima kasih. Saya tahu itu kod saya, Cole,
but she doesn't look confused. She looks demented.
Tetapi dia tidak kelihatan keliru. Dia kelihatan sedih.
You want me to take the skin back off?
Anda mahu saya menanggalkan kulit kembali?
- Well, she's not responding. So... - Okay, here we go.
- Nah, dia tidak bertindak balas. Jadi... - Okay, di sini kita pergi.
- Oh, shit. It's stuck. - Just be care...
- Oh tidak. Ia tersekat. - Berhati-hatilah...
Hey, don't tear it.
Hei, jangan merobeknya.
I know. I'm not gonna tear... Ow.
Saya tahu. Saya tidak akan merobek ... Ow.
Oh, no, no, no. Shit.
Oh, tidak, tidak, tidak. Tahi.
Okay, so what do we do?
Okay, jadi apa yang kita lakukan?
I guess we gotta open the door.
Saya rasa kita dapat membuka pintu.
Gem.
Gem.
What in the name of ever-loving Christ is this?
Apa nama Kristus yang sentiasa mencintai ini?
David, if you just give me a minute to explain...
David, jika anda hanya memberi saya satu minit untuk menjelaskan ...
Is this why you moved your lab, Gemma? So you can keep secrets from me?
Adakah ini mengapa anda memindahkan makmal anda, Gemma? Jadi anda boleh menyimpan rahsia dari saya?
No, no, no. We talked about this, David.
Tidak tidak tidak. Kami bercakap mengenai perkara ini, David.
We talked about you putting it on ice until you had a new Petz model.
Kami bercakap tentang anda meletakkannya di atas ais sehingga anda mempunyai model Petz baru.
How much did you spend on this?
Berapa banyak yang anda belanjakan untuk ini?
Are you even aware
Adakah anda sedar
of the shit tsunami that just swept in over this Furzeez spot?
tsunami najis yang baru sahaja melanda di tempat Furzeez ini?
I'm sorry, what?
Saya minta maaf, apa?
♪ Furzeez, Furzeez ♪
♪ Furzeez, Furzeez ♪
♪ Cute and snuggly furry fun ♪
♪ Keseronokan berbulu comel dan selesa ♪
♪ You know Furzeez rule They're number one ♪
♪ Anda tahu peraturan Furzeez Mereka nombor satu ♪
♪ You got a hungry Furzee Just feed them food ♪
♪ Anda mendapat Furzee lapar Hanya memberi mereka makanan ♪
♪ You know their butts Change color To show their mood ♪
♪ Anda tahu punggung mereka Tukar warna Untuk menunjukkan mood mereka ♪
♪ Furzeez, Furzeez You'll love that Furzee... ♪
♪ Furzeez, Furzeez Anda akan suka bahawa Furzee ... ♪
Are we supposed to be worried about that? It's a rip-off.
Adakah kita sepatutnya bimbang tentang perkara itu? Ia adalah rip-off.
You're right, Gemma. It is a rip-off.
Anda betul, Gemma. Ia adalah rip-off.
They do the exact same thing we do.
Mereka melakukan perkara yang sama seperti yang kita lakukan.
And you know what else? They do it for half the price.
Dan anda tahu apa lagi? Mereka melakukannya dengan separuh harga.
I told you we needed to go simpler.
Saya memberitahu anda bahawa kami perlu pergi lebih mudah.
Didn't I tell her?
Bukankah saya memberitahunya?
Six months ago, I begged you...
Enam bulan yang lalu, saya memohon kepada anda ...
I begged you to please give me an option I can put on a shelf for 50 bucks.
Saya memohon anda untuk memberi saya pilihan yang boleh saya letakkan di rak untuk 50 dolar.
- And we are working on it. I promise. - Yeah.
- Dan kami sedang mengusahakannya. Saya berjanji. - Ya.
But, David, the only way to stay ahead of the competition
Tetapi, David, satu-satunya cara untuk terus mendahului pertandingan
is to come up with toys that are too advanced to replicate.
adalah untuk menghasilkan mainan yang terlalu maju untuk meniru.
I know the tech on Petz seems more complex than it needs to be,
Saya tahu teknologi di Petz kelihatan lebih kompleks daripada yang diperlukan,
but that's only because I was using it as a launchpad for something bigger.
tetapi itu hanya kerana saya menggunakannya sebagai pad pelancaran untuk sesuatu yang lebih besar.
In each Pet, we installed a listening model
Dalam setiap Haiwan Kesayangan, kami memasang model mendengar
that targets conversational patterns among kids.
yang mensasarkan corak perbualan di kalangan kanak-kanak.
You did not just tell me that.
Anda tidak hanya memberitahu saya itu.
I know she doesn't look like much now,
Saya tahu dia tidak kelihatan seperti sekarang,
but I promise, if you just let us show you what M3gan is capable of,
tetapi saya berjanji, jika anda membiarkan kami menunjukkan kepada anda apa yang M3gan mampu,
you will realize that this is what we've been working towards.
Anda akan menyedari bahawa inilah yang telah kami usahakan.
M3gan?
M3gan?
"Model 3 Generative Android."
"Android Generatif Model 3."
"M3gan" for short.
"M3gan" pendek.
Tess, load up the intro simulation.
Tess, muatkan simulasi intro.
- Now? - Yeah.
- Sekarang? - Ya.
M3gan, say hi to David.
M3gan, katakan hai kepada Daud.
As in the boss David?
Seperti dalam bos David?
Well, I guess I should call you Dad.
Baiklah, saya rasa saya harus memanggil anda Ayah.
Allow me to tell you a little bit about my wormhole.
Izinkan saya memberitahu anda sedikit tentang lubang cacing saya.
I was born in a sandwich hat, and I wolf many cabbages.
Saya dilahirkan dalam topi sandwic, dan saya serigala banyak kubis.
Uh...
Uh...
This isn't supposed to happen, obviously.
Ini tidak sepatutnya berlaku, jelas.
Just give me one moment.
Beri saya satu saat.
Sorry about the noise.
Maaf tentang bunyi bising.
- Gem? - One second, Cole.
- Gem? - Satu saat, Cole.
It's probably just a race condition. It'll take me a minute to fix.
Ia mungkin hanya keadaan perlumbaan. Saya akan mengambil masa seminit untuk membetulkannya.
Gem, it's not a race condition.
Permata, ia bukan keadaan perlumbaan.
I might have forgotten to put in the polypropylene barrier.
Saya mungkin terlupa untuk memasukkan halangan polipropilena.
Oh, no.
Oh, tidak.
- God. - Tess, turn it off!
- Tuhan. - Tess, matikannya!
I can't.
Saya tak boleh.
I want the Petz prototype on my desk by Friday.
Saya mahu prototaip Petz di meja saya pada hari Jumaat.
And I want you to take this cyborg puppet show
Dan saya mahu anda mengambil pertunjukan boneka cyborg ini
and put it in a dark closet where it belongs.
dan letakkan di dalam almari gelap di mana ia berada.
And I want a swipe card for this door!
Dan saya mahukan kad sapu untuk pintu ini!
For what it's worth, I thought she looked really cool.
Untuk apa yang bernilai, saya fikir dia kelihatan sangat sejuk.
Sweetie, it's gonna be okay. We're gonna take care of you.
Sweetie, tidak mengapa. Kami akan menjaga anda.
Just need to check your blood pressure. It'll be all right.
Hanya perlu memeriksa tekanan darah anda. Ia akan baik-baik saja.
Radiology, pick up line four.
Radiologi, ambil baris empat.
So, this is to grant you temporary protective custody.
Jadi, ini adalah untuk memberi anda penjagaan perlindungan sementara.
Just sign your name and date it at the bottom.
Hanya tandatangan nama anda dan tarikh di bahagian bawah.
Thank you.
Terima kasih.
Now, I don't know if your sister had a family lawyer already,
Sekarang, saya tidak tahu sama ada kakak anda sudah mempunyai peguam keluarga,
but if not, it would be something to consider moving forward.
tetapi jika tidak, ia akan menjadi sesuatu yang perlu dipertimbangkan untuk maju ke hadapan.
Hey! Hey! Hey! Celia!
Hei! Hei! Hei! Celia!
Could you please keep your dog on your side of the fence?
Bolehkah anda menyimpan anjing anda di tepi pagar anda?
I just spent 80 bucks on a shock collar.
Saya hanya menghabiskan 80 dolar pada kolar kejutan.
Maybe try cranking it up a notch.
Mungkin cuba menangis sehingga takuk.
Oh, who's this little lady?
Oh, siapa wanita kecil ini?
That is my niece, Cady.
Itulah anak saudara saya, Cady.
Is she staying for the weekend?
Adakah dia tinggal untuk hujung minggu?
You know what? It's been a really long drive, and, um,
Awak tahu apa? Ia telah menjadi pemanduan yang sangat panjang, dan, um,
I would just really appreciate it
Saya hanya akan sangat menghargainya
if you did not have your dog running onto my yard all the time.
Jika anda tidak mempunyai anjing anda berlari ke halaman saya sepanjang masa.
And also, don't spray your chemicals onto my driveway, please.
Dan juga, jangan semburkan bahan kimia anda ke jalan masuk saya, sila.
Ah, shit. I'm sorry. You wanna borrow this once I'm done?
Alamak. Saya minta maaf. Anda mahu meminjam ini sebaik sahaja saya selesai?
No, I don't wanna borrow it. I don't wanna spend my afternoon
Tidak, saya tidak mahu meminjamnya. Saya tidak mahu menghabiskan waktu petang saya
getting your sediment off of my driveway.
mendapatkan sedimen anda dari jalan masuk saya.
Just hang a tarp or something.
Hanya gantung tarp atau sesuatu.
Okay.
Okk.
Welcome home, Gemma.
Selamat datang ke rumah, Gemma.
You have six unanswered voice messages
Anda mempunyai enam mesej suara yang tidak dijawab
and five Tinder notifications.
dan lima pemberitahuan Tinder.
Elsie, turn off.
Elsie, matikan.
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
Okay. I'm gonna put these bags away.
Okey. Saya akan meletakkan beg ini.
And, um, just make yourself at home. Okay?
Dan, um, buat sendiri di rumah. Okey?
Oh, those aren't toys, Cady.
Oh, itu bukan mainan, Cady.
I mean... Yeah, technically, yeah, they're toys.
Maksud saya... Ya, secara teknikal, ya, mereka mainan.
They're just, um, collectibles.
Mereka hanya, um, koleksi.
So you don't actually play with them.
Jadi anda sebenarnya tidak bermain dengan mereka.
That probably sounds really weird.
Itu mungkin terdengar sangat pelik.
Um...
Um...
I'm trying to think if I have anything...
Saya cuba berfikir jika saya mempunyai apa-apa ...
Oh, what happened to the Purrpetual Pet I got you for your birthday?
Oh, apa yang berlaku kepada Haiwan Peliharaan Purrpetual yang saya bawa untuk hari lahir anda?
It's okay.
It's okay.
I was just looking.
Saya hanya mencari.
I know it doesn't look like much right now, but, um,
Saya tahu ia tidak kelihatan seperti sekarang, tetapi, um,
we will make it feel cozy somehow. I promise.
Kami akan membuatnya berasa selesa entah bagaimana. Saya berjanji.
There.
Terdapat.
Look...
Melihat...
I know this must be a lot for you to take in right now.
Saya tahu ini mesti banyak untuk anda ambil sekarang.
I just want you to know I'm gonna do everything I can
Saya hanya mahu anda tahu bahawa saya akan melakukan semua yang saya boleh
to make this place feel like home.
untuk membuat tempat ini berasa seperti di rumah.
And, um, if you need anything,
Dan, um, jika anda memerlukan apa-apa,
I'm just gonna be down the hall.
Saya hanya akan berada di bawah dewan.
Okay? Really close.
Okey? Betul-betul tutup.
You're not gonna read me a story?
Anda tidak akan membaca saya cerita?
What's that?
Apa tu?
Mom always read me a story before bed.
Ibu selalu membaca saya cerita sebelum tidur.
Oh, um...
Oh, UM...
I don't... I don't think I really have any kids' books here right now, Cady.
Saya tak... Saya tidak fikir saya benar-benar mempunyai buku kanak-kanak di sini sekarang, Cady.
Um, but that's okay. I can download one on my phone.
Um, tapi tak apalah. Saya boleh memuat turun satu di telefon saya.
That's fine.
Itu baik-baik saja.
It's just...
Ia hanya...
Oh.
Oh.
I just have to update the app.
Saya hanya perlu mengemas kini aplikasi.
I can't believe this is happening. I'm not equipped to handle this.
Saya tidak percaya ini berlaku. Saya tidak bersedia untuk menangani perkara ini.
I don't even take care of my own plants.
Saya tidak menjaga tanaman saya sendiri.
Have you heard from Ryan's parents?
Pernahkah anda mendengar daripada ibu bapa Ryan?
Yeah, they called and offered to help, but, like, they live in Florida.
Ya, mereka memanggil dan menawarkan untuk membantu, tetapi, seperti, mereka tinggal di Florida.
They're kind of weird. I don't know what their deal is.
Mereka agak pelik. Saya tidak tahu apa perjanjian mereka.
I'm just trying to figure out a way to do this without getting fired.
Saya hanya cuba mencari jalan untuk melakukan ini tanpa dipecat.
David's gonna shit blood if I ask for more time off.
David akan menggigil darah jika saya meminta lebih banyak masa.
Yeah, I know. But, Jesus, Gem, you just lost your sister.
ya saya tahu. Tetapi, Yesus, Permata, anda hanya kehilangan kakak anda.
And we spent $100,000 of company funds
Dan kami membelanjakan $ 100,000 dana syarikat
on a product that he didn't even ask for.
pada produk yang dia tidak minta.
If we don't get this Petz prototype to him soon, he's going to sue us.
Sekiranya kita tidak mendapat prototaip Petz ini kepadanya tidak lama lagi, dia akan menyaman kami.
Okay, I don't think you can be worrying about work right now, Gem.
Baiklah, saya rasa anda tidak boleh bimbang tentang kerja sekarang, Gem.
Right now, I think you just need to focus on Cady.
Sekarang, saya fikir anda hanya perlu memberi tumpuan kepada Cady.
What...
Apa...
Hold on.
Tunggu sebentar.
Hi.
Hi.
I'm Lydia.
Saya Lydia.
Oh! The therapist?
Oh! Ahli terapi?
Sorry, yeah. Please, come in.
Maaf, ya. Tolong, masuk.
And you must be Cady.
Dan anda mesti Cady.
Hi. Look at you, still in your pajamas.
Hai. Lihatlah anda, masih dalam baju tidur anda.
Yeah, we were just watching TV.
Ya, kami hanya menonton TV.
I see that.
Saya melihat bahawa.
So, how does this work?
Jadi, bagaimana ini berfungsi?
I just need to observe the two of you together
Saya hanya perlu memerhatikan anda berdua bersama-sama
for half an hour, 40 minutes or so.
selama setengah jam, 40 minit atau lebih.
Oh. Okay. Doing what, exactly?
Oh. Okey. Melakukan apa, betul-betul?
Oh, just hanging out.
Oh, melepak sahaja.
Maybe playing with some toys or playing a game.
Mungkin bermain dengan beberapa mainan atau bermain permainan.
Hey, Cady, do you wanna grab some toys to play with?
Hei, Cady, adakah anda mahu merebut beberapa mainan untuk bermain?
I don't have any toys here.
Saya tidak mempunyai sebarang mainan di sini.
I just unpacked a bunch this morning.
Saya baru sahaja membongkar sekumpulan pagi ini.
They're just old. I don't think she plays with them.
Mereka baru tua. Saya tidak fikir dia bermain dengan mereka.
- What about these ones up here? - Those aren't toys.
- Bagaimana pula dengan yang ini di sini? - Itu bukan mainan.
They're Aunt Gemma's collectibles. You're not supposed to play with them.
Mereka koleksi Mak Cik Gemma. Anda tidak sepatutnya bermain dengan mereka.
That's okay. We can play with them.
Tidak mengapa. Kita boleh bermain dengan mereka.
We can totally play with them. Do you wanna play with them?
Kita benar-benar boleh bermain dengan mereka. Adakah anda mahu bermain dengan mereka?
You wanna play... Yeah.
Anda mahu bermain... Ya.
Play with it. No big deal.
Main dengannya. Tiada masalah.
There's a lever you have to pull on the bottom...
Terdapat tuil yang perlu anda tarik di bahagian bawah...
Maybe, Gemma, for the sake of the exercise,
Mungkin, Gemma, demi latihan,
we might let Cady lead.
kami mungkin membiarkan Cady memimpin.
Yeah, I'm just explaining how it works.
Ya, saya hanya menerangkan bagaimana ia berfungsi.
Well, it's a toy. I'm sure it's not that complicated.
Nah, ia adalah mainan. Saya pasti ia tidak begitu rumit.
That's great, Cady. Do you want to roll it to Aunt Gemma?
Hebat, Cady. Adakah anda mahu menggulungnya kepada Bibi Gemma?
It's just that this is not what it was designed to do. It does other things.
Cuma ini bukan apa yang dirancang untuk dilakukan. Ia melakukan perkara lain.
But, yeah, totally.
Tetapi, ya, sama sekali.
Let's just roll it on the ground like a tennis ball.
Mari kita gulungkannya di atas tanah seperti bola tenis.
Let's do that instead.
Mari kita lakukan itu sebaliknya.
We'll do a few more sessions with Cady initially,
Kami akan melakukan beberapa sesi lagi dengan Cady pada mulanya,
but that can happen at your office or school.
Tetapi itu boleh berlaku di pejabat atau sekolah anda.
Yeah. I haven't had time to look into that yet.
Ya. Saya belum sempat meneliti perkara itu.
Nicole was homeschooling her. But, yeah, it's on my list.
Nicole adalah homeschooling beliau. Tetapi, ya, ia ada dalam senarai saya.
Sorry, can I just ask, how close were you and your sister?
Maaf, bolehkah saya bertanya, berapa dekat anda dan kakak anda?
Oh...
Oh...
- I don't know. - But you wanted this, right?
- Saya tak tahu. - Tetapi anda mahukan ini, bukan?
To take custody?
Untuk mengambil jagaan?
Yeah, of course.
Ya sudah tentu.
Okay, because the father's parents have said
Baiklah, kerana ibu bapa telah berkata
they're willing to take her if it's too much.
mereka sanggup membawanya jika terlalu banyak.
Wait. Did they contact you? It's no big deal, Gemma.
Tunggu. Adakah mereka menghubungi anda? Bukan masalah besar, Gemma.
They're just trying to be supportive.
Mereka hanya cuba menyokong.
If Nicole wanted Cady to go to Jacksonville, she would have said so.
Sekiranya Nicole mahu Cady pergi ke Jacksonville, dia akan berkata demikian.
But even so, I need to make my own recommendations to the court
Tetapi walaupun begitu, saya perlu membuat cadangan saya sendiri kepada mahkamah
as to whether or not this is a safe space.
sama ada ini adalah ruang yang selamat atau tidak.
So, you're gonna need to make one or two adjustments in order for this to work.
Jadi, anda perlu membuat satu atau dua pelarasan agar ini berfungsi.
Okay.
Okk.
Listen, Cady, um,
Dengar, Cady, um,
I have this project at work that's kind of overdue.
Saya mempunyai projek ini di tempat kerja yang agak tertunggak.
And with all the time that I had to take off last week,
Dan sepanjang masa saya terpaksa berlepas minggu lepas,
I'm not really sure I'm gonna get it done.
Saya tidak pasti saya akan menyelesaikannya.
Anyway, it's not gonna take longer than a couple of hours.
Bagaimanapun, ia tidak akan mengambil masa lebih lama daripada beberapa jam.
But if you could just hold down the fort by yourself for a little while,
Tetapi jika anda hanya boleh menahan kubu sendiri untuk seketika,
that would help me so much.
Itu akan banyak membantu saya.
You can use my iPad if you want.
Anda boleh menggunakan iPad saya jika anda mahu.
You can FaceTime a friend or play a game or something.
Anda boleh FaceTime rakan atau bermain permainan atau sesuatu.
What about screen time?
Bagaimana pula dengan masa skrin?
Hmm?
Hmm?
How long before I have to turn it off?
Berapa lama sebelum saya perlu mematikannya?
Oh, I don't care. As long as you want.
Oh, saya tidak peduli. Selagi anda mahu.
I'm not gonna be gone that long. I'll just be down the hall.
Saya tidak akan pergi begitu lama. Saya hanya akan berada di bawah dewan.
And, uh, when I'm done, we can go out somewhere.
Dan, apabila saya selesai, kita boleh keluar ke suatu tempat.
We can... go to a playground or...
Kita boleh... pergi ke taman permainan atau...
get something to eat.
dapatkan sesuatu untuk dimakan.
Okay?
Okk?
Cady?
Cady?
Cady, I'm sorry.
Cady, saya minta maaf.
Come here.
Mari sini.
I'm not off to a very good start here, am I?
Saya tidak pergi ke permulaan yang sangat baik di sini, adakah saya?
What is this? Did you draw a picture?
Apa ini? Adakah anda melukis gambar?
Oh, my God.
Oh tuhan.
This is amazing.
Ini adalah menakjubkan.
I'm still working on it.
Saya masih mengusahakannya.
Tell me.
Beritahu saya.
It was actually supposed to be a different animal for each head.
Ia sebenarnya sepatutnya menjadi haiwan yang berbeza untuk setiap kepala.
Mm-hmm.
Mm-Hmm.
Like, this one was supposed to be a tiger.
Seperti, yang ini sepatutnya menjadi harimau.
And this one was supposed to be a grizzly bear,
Dan yang ini sepatutnya menjadi beruang grizzly,
but I can never seem to get the fur right. Mmm.
tetapi saya tidak boleh kelihatan untuk mendapatkan bulu dengan betul. Mmm.
It's hard. I can relate.
Ia sukar. Saya boleh berhubung.
I've actually been working with some furry creatures myself.
Saya sebenarnya telah bekerja dengan beberapa makhluk berbulu sendiri.
Do you wanna see?
Adakah anda mahu melihat?
Yeah?
Ya?
So we're working on a version of the Purrpetual Pet that's cheaper,
Oleh itu, kami sedang mengusahakan versi Haiwan Peliharaan Purrpetual yang lebih murah,
but we still want it to be fun.
tetapi kami masih mahu ia menyeronokkan.
So, what do you think?
Jadi, apa yang anda fikirkan?
Yeah.
Ya.
What's that?
Apa tu?
Oh!
Oh!
That's Bruce.
Itulah Bruce.
Is he a toy?
Adakah dia mainan?
Yeah, kinda.
Ya, agak.
He's a proxy robot. I built him when I was in college.
Dia robot proksi. Saya membinanya semasa saya berada di kolej.
Why doesn't he have a face?
Mengapa dia tidak mempunyai wajah?
Yeah, I know what you mean. It's a pretty obvious design flaw.
Ya, saya tahu apa yang anda maksudkan. Ia adalah kecacatan reka bentuk yang cukup jelas.
Okay, hold on. Let's see what we have.
Baiklah, teruskan. Mari lihat apa yang kita ada.
Let's see this.
Mari lihat ini.
How's that?
Bagaimana itu?
Would you maybe want to talk to him?
Adakah anda mungkin mahu bercakap dengannya?
Yes.
Ya.
Okay.
Okk.
Hey, Cady. What's up?
Hei, Cady. Apa khabar?
Give me five.
Beri saya lima.
Oh, come on. You can do better than that.
Oh tidak. Anda boleh melakukan lebih baik daripada itu.
Ouch, girl. Not so hard.
Ouch, gadis. Tidak begitu sukar.
How does he work?
Bagaimana dia bekerja?
Are you sure you want to know? It might freak you out.
Adakah anda pasti mahu tahu? Ia mungkin mengejutkan anda.
I won't get freaked out.
Saya tidak akan terkejut.
Okay.
Okk.
Let's see what we've got here.
Mari lihat apa yang kita ada di sini.
These are stereoscopic cameras.
Okey. Ini adalah kamera stereoskopik.
That is a laser. That's radar.
Itulah laser. Itu radar.
These are bump sensors, so he can tell the difference between a human and a hard surface.
Ini adalah sensor benjolan, jadi dia dapat membezakan antara permukaan manusia dan keras.
And this little block right here is where all of his thoughts go.
Dan blok kecil ini di sini adalah di mana semua fikirannya pergi.
It's his brain? Yeah.
Ini otaknya? Ya.
And this is a spectrometer, which means he can even smell.
Dan ini adalah spektrometer, yang bermaksud dia juga boleh berbau.
I can't believe you made this.
Saya tidak percaya anda membuat ini.
Yeah. He's pretty cool.
Ya. Dia cukup sejuk.
But the problem with toys like Bruce is that they're so expensive,
Tetapi masalah dengan mainan seperti Bruce adalah bahawa mereka sangat mahal,
and most kids can't afford to have one.
dan kebanyakan kanak-kanak tidak mampu memilikinya.
If I had a toy like Bruce,
Sekiranya saya mempunyai mainan seperti Bruce,
I don't think I'd ever need another toy again.
Saya tidak fikir saya akan memerlukan mainan lain lagi.
♪ From this day forward For better, for worse ♪
♪ Dari hari ini ke hadapan Untuk lebih baik, menjadi lebih teruk ♪
♪ Until death do us part ♪
♪ Sehingga mati kita berpisah
♪ To love and to cherish ♪
♪ Untuk mencintai dan menghargai ♪
♪ According to God's Holy ordinance ♪
♪ Mengikut ordinan suci Allah
♪ Hey ♪
♪ Hei ♪
♪ If a man can show just cause Why they ♪
♪ Jika seorang lelaki boleh menunjukkan sebab mengapa mereka ♪
♪ May not lawfully Be together... ♪
♪ Semoga tidak sah bersama...
Okay, so we've got this one or the one with the bangs.
Baiklah, jadi kami mempunyai yang ini atau yang mempunyai bangs.
A little bit of auburn chic. I really think you gotta revisit this.
Sedikit bergaya auburn. Saya benar-benar fikir anda telah mengkaji semula ini.
- No, absolutely not. - Look at that.
- Tidak, sama sekali tidak. - Lihatlah itu.
Hold on just a second. No, no, no.
Tunggu sebentar sahaja. Tidak tidak tidak.
- Shit. - What is this?
- Tahi. - Apa ni?
Where's Gemma?
Di mana Gemma?
Where's my prototype?
Di mana prototaip saya?
Uh, David, I just wanna be exceedingly clear that this was not my idea.
Uh, David, saya hanya mahu sangat jelas bahawa ini bukan idea saya.
Cady, there's someone I want you to meet.
Cady, ada seseorang yang saya mahu anda temui.
Do you remember how much you liked Bruce?
Adakah anda masih ingat betapa anda suka Bruce?
I think you're gonna like M3gan even more.
Saya fikir anda akan lebih menyukai M3gan.
You see, Bruce requires someone else to operate him,
Anda lihat, Bruce memerlukan orang lain untuk mengendalikannya,
but M3gan works all on her own.
tetapi M3gan bekerja sendiri.
Okay, what I want you to do
Baiklah, apa yang saya mahu anda lakukan
is take your fingers and put them here.
ambil jari anda dan letakkannya di sini.
And when you do that, you're gonna pair with her.
Dan apabila anda berbuat demikian, anda akan berpasangan dengannya.
That means she'll recognize you as her primary user.
Ini bermakna dia akan mengenali anda sebagai pengguna utamanya.
She's yours and yours alone.
Dia milik anda dan anda sahaja.
So just keep your fingers there
Oleh itu, simpan jari anda di sana
and say your name.
dan sebut nama awak.
Hi, M3gan. I'm Cady.
Hai, M3gan. Saya Cady.
It's nice to meet you, Cady.
Senang bertemu dengan anda, Cady.
Ooh, I like that jacket. Where'd you get it?
Ooh, saya suka jaket itu. Di mana anda akan mendapatkannya?
I'm not sure. I can't remember.
Saya tidak pasti. Saya tak ingat.
Oh. Well, anyway, it looks good on you.
Oh. Nah, bagaimanapun, ia kelihatan baik pada anda.
Do you wanna hang out?
Adakah anda mahu melepak?
Okay.
Okk.
Shall we draw?
Adakah kita akan menarik?
What are you going to draw?
Apa yang akan anda lukis?
See if you can guess.
Lihat jika anda boleh meneka.
There's nothing there.
Ada apa-apa di sana.
Oh. I'm sorry.
Oh. Saya minta maaf.
Do you like it, Cady?
Adakah anda suka, Cady?
I love it.
Saya sukakannya.
Jesus.
Isa.
This is incredible.
Ini luar biasa.
I mean,
Maksud saya
this is unbelievable, isn't it?
Ini sukar dipercayai, bukan?
Yeah, it is.
Ya betul.
How did you do this?
Bagaimana anda melakukan ini?
I thought you didn't wanna know.
Saya fikir anda tidak mahu tahu.
That wasn't a simulation, right? That kid's not an actress?
Itu bukan simulasi, bukan? Anak itu bukan pelakon?
No, that's my niece, Cady.
Tidak, itulah anak saudara saya, Cady.
We need to get this in front of the board. I was just gonna say...
Kita perlu mendapatkannya di hadapan papan. Saya hanya akan mengatakan ...
But first things first, let's talk manufacturing costs.
Tetapi perkara pertama yang pertama, mari kita bercakap kos pembuatan.
More or less than a Tesla?
Lebih kurang daripada Tesla?
Um...
Um...
Depends on the model, I guess.
Bergantung pada model, saya rasa.
Okay, I'm in.
Okay, saya masuk.
I'm all in.
Saya semua masuk.
But we're asking the board to invest in something
Tetapi kami meminta lembaga pengarah untuk melabur dalam sesuatu
that's not gonna see a profit for three years.
Itu tidak akan melihat keuntungan selama tiga tahun.
So bottom line is, this isn't going anywhere without Greg.
Jadi intinya adalah, ini tidak akan pergi ke mana-mana tanpa Greg.
- He's the chairman. - Yeah, I know who Greg is, Kurt.
- Dia pengerusi. - Ya, saya tahu siapa Greg, Kurt.
Now, Greg is a hard-ass when it comes to spending money.
Sekarang, Greg adalah keldai ketika membelanjakan wang.
But here's the thing, he's got a kid who's about the same age as your niece.
Tetapi inilah masalahnya, dia mempunyai anak yang berumur hampir sama dengan anak saudara anda.
If we can show him what you just showed me
Jika kita boleh menunjukkan kepadanya apa yang anda tunjukkan kepada saya
and get him to respond emotionally instead of analytically,
dan minta dia bertindak balas secara emosi dan bukannya secara analitikal,
we should be off to the races.
Kita seharusnya turun ke perlumbaan.
So, can we keep the girl? Can we make her part of it?
Jadi, bolehkah kita menjaga gadis itu? Bolehkah kita menjadikannya sebahagian daripadanya?
She's paired with her, right? That's how this whole thing works?
Dia berpasangan dengannya, bukan? Begitulah cara keseluruhan perkara ini berfungsi?
Yeah, the more time she spends with Cady, the more effective she's gonna be.
Ya, semakin banyak masa yang dia habiskan dengan Cady, semakin berkesan dia akan menjadi.
Love it. Kurt, get Shelley on the phone.
Suka. Kurt, dapatkan Shelley di telefon.
Gem, get me a list of things I can say in a presentation
Permata, dapatkan saya senarai perkara yang boleh saya katakan dalam persembahan
that makes it sound like I know what I'm talking about.
yang menjadikannya terdengar seperti saya tahu apa yang saya bicarakan.
Holy shit, this is exciting.
Sial suci, ini menarik.
I want you all to remember this moment.
Saya mahu anda semua ingat masa ini.
The moment we kicked Hasbro right in the dick.
Sebaik sahaja kami menendang Hasbro betul-betul di batang.
The new Model 3 Generative Android from Funki
Android Generatif Model 3 baharu daripada Funki
is a fully autonomous humanoid robot with features never before seen
adalah robot humanoid autonomi sepenuhnya dengan ciri-ciri yang tidak pernah dilihat sebelum ini
in the consumer market.
di pasaran pengguna.
Here are all of Aunt Gemma's collectibles, and this one is my favorite.
Berikut adalah semua koleksi Bibi Gemma, dan yang ini adalah kegemaran saya.
Oh! I have more awesome toys in my room. Come on. Come on.
Oh! Saya mempunyai mainan yang lebih hebat di bilik saya. Marilah. Marilah.
Sculpted from a titanium core,
Diukir dari teras titanium,
M3gan's designed to withstand whatever life can throw at her.
M3gan direka untuk menahan apa sahaja kehidupan yang boleh dilemparkan kepadanya.
She comes equipped with an A17 bionic fusion chip
Dia dilengkapi dengan cip gabungan bionik A17
and can be fully customized through six different silicone skin pigmentations.
dan boleh disesuaikan sepenuhnya melalui enam pigmentasi kulit silikon yang berbeza.
But the most exciting aspects about M3gan are the features still to come.
Tetapi aspek yang paling menarik mengenai M3gan adalah ciri-ciri yang masih akan datang.
Through our own unique approach to probabilistic inference,
Melalui pendekatan unik kami sendiri untuk kesimpulan probabilistik,
M3gan is on a constant quest for self-improvement.
M3gan sentiasa berusaha untuk memperbaiki diri.
Whether it's diagnosing children with specific learning differences
Sama ada mendiagnosis kanak-kanak dengan perbezaan pembelajaran tertentu
or merely reminding them of the way science is all around us...
atau hanya mengingatkan mereka tentang cara sains berada di sekeliling kita ...
Cady, you should use a coaster.
Cady, anda harus menggunakan coaster.
Why do I have to use a coaster?
Mengapa saya perlu menggunakan coaster?
Coasters help to avoid water marks, especially on wooden surfaces.
Coaster membantu mengelakkan tanda air, terutamanya pada permukaan kayu.
- But how does the water get outside the glass? - That's a great question, Cady.
- Tetapi bagaimana air keluar dari kaca? - Itulah soalan yang hebat, Cady.
It's actually caused by the difference in temperature outside the glass,
Ia sebenarnya disebabkan oleh perbezaan suhu di luar kaca,
which pulls moisture from the air.
yang menarik kelembapan dari udara.
Crazy.
Gila.
It's insane, right?
Ia gila, bukan?
Studies indicate that a staggering 78% of a parent's time
Kajian menunjukkan bahawa 78% masa ibu bapa yang mengejutkan
is spent dishing out the same basic instructions.
dibelanjakan untuk menyampaikan arahan asas yang sama.
Oh, my God. Cady, you have to flush the toilet. It is not that hard.
Ya Tuhan. Cady, anda perlu mengepam tandas. Ia tidak begitu sukar.
So we found someone else to pick up the slack.
Oleh itu, kami menemui orang lain untuk mengambil slack itu.
Cady, flush the toilet.
Cady, siram tandas.
Wash your hands.
Basuh tangan anda.
Roll up your sleeves.
Gulung lengan baju anda.
Great job.
Pekerjaan yang hebat.
It was my friend Jenny's birthday.
Ia adalah hari jadi kawan saya Jenny.
M3gan's an excellent listener.
M3gan adalah pendengar yang sangat baik.
This guy told them that the 13th floor was haunted.
Lelaki ini memberitahu mereka bahawa tingkat 13 dihantui.
Right. And they accidentally...
Kanan. Dan mereka secara tidak sengaja ...
And she even has a few stories of her own.
Dan dia juga mempunyai beberapa cerita sendiri.
"If it was so, it might be,
"Jika ya, mungkin,
and if it were so, it would be, but as it isn't, it ain't. That's logic."
Dan jika begitu, ia akan menjadi, tetapi kerana tidak, itu tidak. Itu logik.
"Said Tweedledee."
"Kata Tweedledee."
She'll never run out of ways
Dia tidak akan kehabisan cara
to keep your child occupied,
untuk memastikan anak anda sibuk,
and she'll never run out of patience.
dan dia tidak akan kehabisan kesabaran.
Cady. Seriously, flush the toilet.
Cady. Serius, siram tandas.
With M3gan around, she'll take care of the little things,
Dengan M3gan di sekeliling, dia akan menjaga perkara-perkara kecil,
so you can spend more time doing the things that matter.
supaya anda boleh menghabiskan lebih banyak masa melakukan perkara-perkara yang penting.
And then it can end with something like,
Dan kemudian ia boleh berakhir dengan sesuatu seperti,
"M3gan. She's more than just a toy. She's part of the family."
"M3gan. Dia lebih daripada sekadar mainan. Dia adalah sebahagian daripada keluarga.
Looks good. You're not gonna do the voice though, right?
Nampak bagus. Anda tidak akan melakukan suara itu, bukan?
No. Obviously, David's gonna make up his own version of it.
Tidak. Jelas sekali, David akan membuat versi sendiri.
I just want him to be aware of what it is that he's selling.
Saya hanya mahu dia menyedari apa yang dia jual.
Tess, your silence indicates what?
Tess, kesunyian anda menunjukkan apa?
I... I don't know.
I... Saya tak tahu.
- I'm not sure. - About what?
- Saya tidak pasti. - Tentang apa?
Well, why would you want M3gan to do all that stuff?
Nah, mengapa anda mahu M3gan melakukan semua perkara itu?
They're emergent capabilities. She'll be able to do all of that and more.
Mereka keupayaan baru muncul. Dia akan dapat melakukan semua itu dan banyak lagi.
Okay, well, does any of that bother you?
Baiklah, adakah mana-mana yang mengganggu anda?
I thought we were creating a tool to help support parents, not replace them.
Saya fikir kami mencipta alat untuk membantu menyokong ibu bapa, bukan menggantikannya.
If you're having M3gan tuck Cady in and read her a bedtime story,
Sekiranya anda mempunyai M3gan tuck Cady dan membacanya cerita waktu tidur,
then when are you ever spending time with her or even talking with her?
maka bilakah anda pernah menghabiskan masa dengannya atau bercakap dengannya?
I don't really think this is any of your business.
Saya tidak fikir ini adalah perniagaan anda.
Well, it is.
Yah, ia adalah.
If you're spending less time with your child as a result of M3gan,
Jika anda menghabiskan lebih sedikit masa dengan anak anda akibat M3gan,
- that is something we should be aware of. - She's not my child.
- Itulah sesuatu yang perlu kita ketahui. - Dia bukan anak saya.
Look, you know how hard I've been working on this presentation.
Lihat, anda tahu betapa sukarnya saya mengusahakan persembahan ini.
As soon as it's over and the board agrees to proceed,
Sebaik sahaja ia selesai dan lembaga bersetuju untuk meneruskan,
then we can establish some kind of balance.
maka kita boleh mewujudkan beberapa jenis keseimbangan.
But for now, it's important that Cady and M3gan spend as much time as possible together.
Tetapi buat masa ini, adalah penting bahawa Cady dan M3gan menghabiskan sebanyak mungkin masa bersama-sama.
By the way, I don't think it's having detrimental effects,
Dengan cara ini, saya tidak fikir ia mempunyai kesan buruk,
because she's the happiest she's been since her parents died.
kerana dia adalah yang paling gembira sejak ibu bapanya meninggal dunia.
How did Cady's parents die?
Bagaimana ibu bapa Cady mati?
- Whoa. - I thought she was turned off.
- Sesiapa sahaja. - Saya fikir dia dimatikan.
Yeah, M3gan, turn off.
Ya, M3gan, matikan.
Cady James. Daughter of Nicole and Ryan James.
Cady James. Anak perempuan Nicole dan Ryan James.
Killed in a collision on Interstate 84 outside of Oregon.
Terbunuh dalam perlanggaran di Interstate 84 di luar Oregon.
Why is she doing that?
Mengapa dia melakukannya?
Shit, she's still paired with Cady.
Shit, dia masih berpasangan dengan Cady.
You didn't code in parental controls?
Anda tidak membuat kod dalam kawalan ibu bapa?
I didn't have time to implement them before we went live. Hold on.
Saya tidak mempunyai masa untuk melaksanakannya sebelum kami bersiaran langsung. Tunggu sebentar.
M3gan, if you have data requests, you have to engage with the protocols.
M3gan, jika anda mempunyai permintaan data, anda perlu terlibat dengan protokol.
I don't have a framework to speak with Cady on the subject of death.
Saya tidak mempunyai rangka kerja untuk bercakap dengan Cady mengenai subjek kematian.
Yes, I know. We're looking into it.
Ya saya tahu. Kami sedang menelitinya.
- Gathering auxiliary Internet data on death. - I meant at a later point.
- Mengumpul data Internet tambahan mengenai kematian. - Saya maksudkan pada satu ketika kemudian.
Calculating its vector representation.
Mengira perwakilan vektornya.
Death is the end of life. Holy shit.
Kematian adalah akhir hayat. Aduhai.
The total and permanent cessation of all vital functions.
Pemberhentian menyeluruh dan kekal semua fungsi penting.
Yes, but let's not make a big deal out of it. Everything dies.
Ya, tetapi janganlah kita membuat masalah besar daripada itu. Semuanya mati.
Will I die?
Adakah saya akan mati?
Actually, let's just avoid this topic altogether.
Sebenarnya, mari kita mengelakkan topik ini sama sekali.
Your goal is to protect Cady from harm, both physical and emotional.
Matlamat anda adalah untuk melindungi Cady daripada bahaya, baik fizikal dan emosi.
Is the input request received?
Adakah permintaan input diterima?
M3gan.
M3gan.
Yes, Gemma.
Ya, Gemma.
You are now my second primary user.
Anda kini pengguna utama kedua saya.
Fantastic. Turn off.
Hebat. Mati.
I'm gonna go get a coffee.
Saya akan pergi mendapatkan kopi.
It was a time of great suffering among the Celtic tribes.
Ia adalah masa penderitaan yang besar di kalangan puak-puak Celtic.
Death, destruction, and mayhem at every turn.
Kematian, kemusnahan, dan kekacauan pada setiap masa.
Enemies approaching from every corner.
Musuh menghampiri dari setiap sudut.
And so it was decided
Dan ia telah diputuskan
that the firstborn of each leader must prove their worth.
bahawa anak sulung setiap pemimpin mesti membuktikan nilai mereka.
'Tis I,
'Tis I,
Princess Cady of the clan MacJames.
Puteri Cady dari klan MacJames.
I will receive this challenge with pleasure,
Saya akan menerima cabaran ini dengan senang hati,
for there is no warrior I can't best,
kerana tidak ada pahlawan yang saya tidak boleh terbaik,
no shield I can't break,
tiada perisai yang saya tidak boleh pecah,
no castle I can't breach.
tiada istana saya tidak boleh melanggar.
As long as I have my secret arrow,
Selagi saya mempunyai anak panah rahsia saya,
my trusty steed, and the wind at my back,
steed saya yang dipercayai, dan angin di belakang saya,
I will avenge my parents' death.
Saya akan membalas dendam kematian ibu bapa saya.
Hey, M3gan, check this out.
Hei, M3gan, lihat ini.
Gotcha. You're dead.
Gotcha. Awak akan mati.
M3gan, what's wrong?
M3gan, apa yang salah?
Oh, man.
Oh, manusia.
I've lost one of my arrows.
Saya telah kehilangan salah satu anak panah saya.
M3gan, can you see it?
M3gan, bolehkah anda melihatnya?
M3gan?
M3gan?
M3gan!
M3gan!
Stop it!
Hentikan!
Get away from her!
Pergi dari dia!
Gemma!
Gemma!
If you're hearing this,
Sekiranya anda mendengar ini,
you're not currently on our subscriber feed.
anda tidak berada pada suapan pelanggan kami pada masa ini.
Get off of her!
Turun dari dia!
Stop it! You're hurting her!
Hentikan! Anda menyakitinya!
Gemma!
Gemma!
Let go!
Jom pergi!
Dewey?
Dewey?
Oh, my God.
Oh tuhan.
How many times do I have to tell you to keep your dog off my property?
Berapa kali saya perlu memberitahu anda untuk menjauhkan anjing anda dari harta saya?
He wasn't on your property.
Dia tidak berada di harta anda.
You tell those two girls to stay on your side of the fence!
Anda memberitahu kedua-dua gadis itu untuk tinggal di sisi pagar anda!
I swear to God, if you don't put your dog down, I'm gonna do it for you, Celia.
Saya bersumpah kepada Tuhan, jika anda tidak meletakkan anjing anda, saya akan melakukannya untuk anda, Celia.
Gemma, Cady's temperature is rising.
Gemma, suhu Cady semakin meningkat.
Her wound needs to be disinfected immediately.
Lukanya perlu dibasmi kuman dengan segera.
This wouldn't have happened if you'd fixed the fence!
Ini tidak akan berlaku jika anda memasang pagar!
Are you kidding me? Her entire arm looks like a dental mold,
Adakah awak bergurau? Seluruh lengannya kelihatan seperti acuan gigi,
and you're telling me that there's nothing that we can do?
Dan anda memberitahu saya bahawa tiada apa yang boleh kita lakukan?
She said he was provoked. Provoked?
Dia mengatakan bahawa dia telah diprovokasi. Diprovokasi?
Have you seen this dog? It is a monster.
Adakah anda melihat anjing ini? Ia adalah raksasa.
I'm chasing it off of my property every other day.
Saya mengejarnya dari harta saya setiap hari.
She said he's never on your property.
Dia mengatakan bahawa dia tidak pernah berada di harta anda.
Then why don't you ask her whose shit I'm cleaning off of my driveway? Because it's not mine.
Lalu mengapa anda tidak bertanya kepadanya siapakah najis yang saya bersihkan dari jalan masuk saya? Kerana ia bukan milik saya.
Look, the dog doesn't have a history of violence.
Lihat, anjing itu tidak mempunyai sejarah keganasan.
State law says he can't forcibly be put down.
Undang-undang negeri mengatakan dia tidak boleh diletakkan secara paksa.
Okay, then what am I supposed to do?
Baiklah, maka apa yang perlu saya lakukan?
Fix the hole in your fence?
Betulkan lubang di pagar anda?
Dewey!
Dewey!
Dewey, boy!
Dewey, budak lelaki!
Come here, boy. Come on.
Datang ke sini, budak lelaki. Marilah.
Dewey!
Dewey!
Dewey, bubs.
Dewey, bubs.
Dewey.
Dewey.
Dewey!
Dewey!
Dew!
Embun!
Dewey, boy.
Dewey, budak lelaki.
Hey.
Hei.
How are you feeling?
Bagaimana anda berasa?
Okay.
Okk.
It's sore.
Ia sakit.
The pain will subside after a few days.
Kesakitan akan berkurangan selepas beberapa hari.
In the meantime, don't forget to take your antibiotics and drink plenty of fluids.
Sementara itu, jangan lupa untuk mengambil antibiotik anda dan minum banyak cecair.
Yeah. Thanks, M3gan.
Ya. Terima kasih, M3gan.
And be sure to get plenty of rest.
Dan pastikan anda mendapat banyak rehat.
You know, I think M3gan's right. You should probably get some rest.
Anda tahu, saya rasa betul M3gan. Anda mungkin perlu berehat.
But, um,
Tetapi, um,
remember we have that demonstration today?
Ingat kita mempunyai demonstrasi itu hari ini?
Do you think that you'll be up for it?
Adakah anda berfikir bahawa anda akan melakukannya?
You don't have to do it if you don't wanna do it.
Anda tidak perlu melakukannya jika anda tidak mahu melakukannya.
I mean, there are people who flew across the country especially to see it,
Maksud saya, ada orang yang terbang ke seluruh negara terutama untuk melihatnya,
but if you're not up to it, I'd just rather you tell me now, okay?
tetapi jika anda tidak mencapainya, saya lebih suka anda memberitahu saya sekarang, okey?
I'll be all right.
Saya akan menjadi hak semua.
Okay.
Okk.
Every interactive toy that's ever been made
Setiap mainan interaktif yang pernah dibuat
has been a variation on the same basic formula.
telah menjadi variasi pada formula asas yang sama.
A series of preprogrammed responses
Satu siri respons praprogrammed
initiated by the push of a button.
dimulakan dengan menekan butang.
Never before in the history of these products
Tidak pernah sebelum ini dalam sejarah produk ini
has there been a talking doll you could actually have a conversation with.
adakah terdapat anak patung bercakap yang sebenarnya anda boleh berbual dengan.
But what if there was a toy
Tetapi bagaimana jika ada mainan
that did have genuine spontaneous response?
yang mempunyai tindak balas spontan yang tulen?
That had a mind all of its own?
Itu mempunyai minda sendiri?
That looked and behaved exactly like a real child?
Itu kelihatan dan berkelakuan sama seperti kanak-kanak sebenar?
I mean, a toy like that wouldn't come cheap.
Maksud saya, mainan seperti itu tidak akan murah.
But as of next year,
Tetapi pada tahun depan,
it's gonna be the only toy that matters.
ia akan menjadi satu-satunya mainan yang penting.
Ladies and gentlemen,
Tuan-tuan dan Puan,
she's the apex of 21st-century technology
dia puncak teknologi abad ke-21
wrapped up in four feet of silicone.
dibalut dengan empat kaki silikon.
And her name...
Dan namanya ...
is M3gan.
ialah M3gan.
Hey, Cady.
Hei, Cady.
Hi, M3gan.
Hai, M3gan.
So, how would you like to help me make a flower decoration
Jadi, bagaimana anda ingin membantu saya membuat hiasan bunga
with nothing more than some colored paper and a rubber band?
dengan tidak lebih daripada beberapa kertas berwarna dan gelang getah?
Cady?
Cady?
Why are you sad, Cady?
Kenapa awak sedih, Cady?
Is it your arm?
Adakah lengan anda?
Is it still sore?
Adakah ia masih sakit?
Then what is it?
Kemudian apa itu?
It's just that every day I wake up in this strange house,
Cuma setiap hari saya bangun di rumah pelik ini,
and I remember that my parents are dead.
dan saya ingat bahawa ibu bapa saya sudah mati.
It's like it's happening all over again.
Ia seperti ia berlaku sekali lagi.
I miss them so much.
Aku sangat merindukan mereka.
I'm worried that I'll forget all the things we did together.
Saya bimbang saya akan melupakan semua perkara yang kami lakukan bersama.
That one day I'll be looking at pictures of my mom like she's some stranger.
Suatu hari nanti saya akan melihat gambar ibu saya seperti dia orang asing.
Tell me something about your mom. Something that makes you happy.
Beritahu saya sesuatu tentang ibu anda. Sesuatu yang membuat anda gembira.
I don't know.
Saya tak tahu.
I can't think of one thing.
Saya tidak boleh memikirkan satu perkara.
Just try.
Cubalah.
One time, she found a cockroach in my schoolbag.
Suatu ketika, dia menjumpai lipas di beg sekolah saya.
She was upset 'cause I didn't eat my sandwiches.
Dia kecewa 'sebab saya tidak makan sandwic saya.
And then all of a sudden, this thing crawls up her wrist,
Dan kemudian tiba-tiba, perkara ini merangkak pergelangan tangannya,
and she just started screaming like a maniac
dan dia baru mula menjerit seperti maniak
and ran out of the house.
dan berlari keluar dari rumah.
That was pretty funny.
Itu agak kelakar.
Okay, so that's a memory you won't ever forget.
Baiklah, jadi itulah ingatan yang tidak akan anda lupakan.
What do you mean?
Apa maksud awak?
I mean I'm keeping it for you...
Maksud saya saya menyimpannya untuk anda ...
here.
Sini.
One time, she found a cockroach in my schoolbag.
Suatu ketika, dia menjumpai lipas di beg sekolah saya.
She was upset 'cause I didn't eat my sandwiches.
Dia kecewa 'sebab saya tidak makan sandwic saya.
And then all of a sudden, this thing crawls up her wrist,
Dan kemudian tiba-tiba, perkara ini merangkak pergelangan tangannya,
and she just started screaming like a maniac
dan dia baru mula menjerit seperti maniak
and ran out of the house.
dan berlari keluar dari rumah.
That was pretty funny.
Itu agak kelakar.
Anytime you wanna tell me something special about your parents,
Bila-bila masa anda ingin memberitahu saya sesuatu yang istimewa tentang ibu bapa anda,
something funny or sad or anything at all,
sesuatu yang lucu atau sedih atau apa sahaja,
you just tell me,
anda hanya memberitahu saya,
and I'll keep it safe.
dan saya akan memastikan ia selamat.
And we can listen to it whenever we want.
Dan kita boleh mendengarnya bila-bila masa yang kita mahu.
♪ If you should feel alone ♪
♪ Sekiranya anda merasa bersendirian ♪
♪ Or that your world Has come apart ♪
♪ Atau bahawa dunia anda Telah terpisah ♪
♪ Just reach out And you'll see ♪
♪ Hubungi sahaja Dan anda akan melihat ♪
♪ A friend is never very far ♪
♪ Seorang kawan tidak pernah jauh ♪
♪ Tell me your dreams ♪
♪ Beritahu saya impian anda ♪
♪ I will dream them too... ♪
♪ Saya juga akan mengimpikan mereka ... ♪
♪ I'm so glad ♪
♪ Saya sangat gembira ♪
♪ I finally found you ♪
♪ Saya akhirnya menemui anda ♪
Gemma, would you give us a minute?
Gemma, adakah anda akan memberi kami satu minit?
So, what do you think?
Jadi, apa yang anda fikirkan?
I think the world's about to shift on its axis.
Saya fikir dunia akan beralih pada paksinya.
But if we wanna stay ahead of that shift, we're gonna have to move fast.
Tetapi jika kita mahu terus mendahului peralihan itu, kita perlu bergerak pantas.
That means no leaks.
Ini bermakna tiada kebocoran.
We need to launch this before anyone can steal it from us.
Kita perlu melancarkannya sebelum sesiapa sahaja boleh mencuri daripada kita.
So let me make a pitch.
Jadi izinkan saya membuat padang.
We do a live stream in two weeks.
Kami melakukan strim langsung dalam masa dua minggu.
That way, we can get the presale vouchers out before Christmas.
Dengan cara itu, kita boleh mendapatkan baucar pra-jualan sebelum Krismas.
How ready is she?
Sejauh mana dia bersedia?
Will she hold up to a public demonstration?
Adakah dia akan mengadakan demonstrasi awam?
Uh, I'd like to do a little more testing,
Uh, saya ingin melakukan lebih sedikit ujian,
but, yeah, I think I can make that work.
tetapi, ya, saya fikir saya boleh membuat kerja itu.
All right. Let's do it.
Baiklah. Mari kita lakukannya.
And, David, I think we need to get Gemma in front of someone at legal.
Dan, David, saya fikir kita perlu mendapatkan Gemma di hadapan seseorang yang sah.
You bet.
Sudah pasti.
Uh, wait... Wait, why... why is that?
Uh, tunggu... Tunggu, kenapa... kenapa pula?
Because as of right now,
Kerana pada masa ini,
she's the most valuable asset this company has,
Dia adalah aset paling berharga yang dimiliki syarikat ini,
and I think she might wanna be renegotiating her contract.
dan saya fikir dia mungkin mahu merundingkan semula kontraknya.
Kurt.
Kurt.
You weren't "Pornhub-ing" in the office again, were you?
Anda bukan "Pornhub-ing" di pejabat lagi, adakah anda?
No.
Tidak.
We need to put something on the books between Gem and legal.
Kita perlu meletakkan sesuatu pada buku antara Permata dan undang-undang.
And what are we doing about lunch? Uh, I'll get some menus.
Dan apa yang kita lakukan tentang makan tengah hari? Uh, saya akan mendapat beberapa menu.
One, two, three, four, I declare a thumb war.
Satu, dua, tiga, empat, saya mengisytiharkan perang ibu jari.
Your thumb's so slippery.
Ibu jari anda sangat licin.
Cady, you should have some of your hot dog before it gets too cold.
Cady, anda sepatutnya mempunyai beberapa anjing panas anda sebelum ia menjadi terlalu sejuk.
Come on, thumb. Come on.
Ayuh, ibu jari. Marilah.
Cady? Your hot dog.
Cady? Anjing panas anda.
Hey, I'm sorry about today. I shouldn't have put you in that position
Hei, saya minta maaf hari ini. Saya tidak sepatutnya meletakkan anda dalam kedudukan itu
if you weren't feeling up to it.
jika anda tidak merasakannya.
It worked out, didn't it? Three, two, one, I win!
Ia berjaya, bukan? Tiga, dua, satu, saya menang!
Hey!
Hei!
Anyway, I just wanted to say that... Hey, hey!
Bagaimanapun, saya hanya mahu mengatakan bahawa ... Hei hei!
M3gan, turn off.
M3gan, matikan.
Why did you do that?
Mengapa anda berbuat demikian?
M3gan, turn on.
M3gan, hidupkan.
Because I'm trying to have a conversation with you. M3gan, turn off.
Kerana saya cuba mengadakan perbualan dengan anda. M3gan, matikan.
Just give me one minute.
Hanya memberi saya satu minit.
I know that this, um, hasn't been easy for either of us.
Saya tahu bahawa ini, um, tidak mudah bagi salah seorang daripada kita.
This transition.
Peralihan ini.
But if you ever need to talk about any of that stuff...
Tetapi jika anda perlu bercakap tentang mana-mana perkara itu ...
I already did talk about it.
Saya sudah bercakap mengenainya.
Yeah, but M3gan's not a person, Cady. She's a toy.
Ya, tetapi M3gan bukan orang, Cady. Dia mainan.
- You don't get to say that. - What?
- Anda tidak boleh mengatakannya. - Apa?
I said I don't wanna talk about it. I wanna turn M3gan back on.
Saya katakan saya tidak mahu membincangkannya. Saya mahu menghidupkan semula M3gan.
- M3gan, turn on. - What's up?
- M3gan, hidupkan. - Apa cerita?
So there's this new game called tic-tac-toe.
Jadi ada permainan baru ini yang dipanggil tic-tac-toe.
You put your hand like this. Go like this, this.
Anda meletakkan tangan anda seperti ini. Pergi seperti ini, ini.
Would you like to tell me what these drawings mean to you?
Adakah anda ingin memberitahu saya apa maksud lukisan ini kepada anda?
There's no wrong answer. Any thoughts you have are okay.
Tiada jawapan yang salah. Apa-apa pemikiran yang anda ada baik-baik saja.
Or maybe you don't have any specific thoughts.
Atau mungkin anda tidak mempunyai pemikiran tertentu.
Maybe it's more of a feeling.
Mungkin ia lebih kepada perasaan.
Like anger?
Seperti kemarahan?
Or confusion?
Atau kekeliruan?
Maybe you're struggling to find meaning in any of this.
Mungkin anda bergelut untuk mencari makna dalam mana-mana perkara ini.
You made her cry.
Anda membuatnya menangis.
That was not my intention.
Itu bukan niat saya.
And yet, that's what happened.
Namun, itulah yang berlaku.
She's very impressive.
Dia sangat mengagumkan.
Yeah, thank you.
Ya, terima kasih.
We're still in beta, but we're all pretty excited.
Kami masih dalam beta, tetapi kami semua cukup teruja.
And so they spend quite a bit of time together?
Dan jadi mereka menghabiskan sedikit masa bersama?
Yeah, that's essentially how M3gan works.
Ya, itulah pada dasarnya bagaimana M3gan berfungsi.
She has to be paired with a child in order to learn.
Dia perlu dipasangkan dengan seorang kanak-kanak untuk belajar.
But M3gan's actually been pretty instrumental
Tetapi M3gan sebenarnya cukup memainkan peranan penting
in helping Cady get over the loss.
dalam membantu Cady mengatasi kerugian.
It's honestly like she's part of the family now.
Sejujurnya dia adalah sebahagian daripada keluarga sekarang.
Right.
Kanan.
Do you know anything about attachment theory?
Adakah anda tahu apa-apa mengenai teori lampiran?
When a child loses a parent,
Apabila kanak-kanak kehilangan ibu bapa,
they look to form attachments with the next person that comes into their life.
Mereka melihat untuk membentuk lampiran dengan orang seterusnya yang masuk ke dalam hidup mereka.
The person that's gonna provide love and support
Orang yang akan memberikan kasih sayang dan sokongan
and serve as a behavioral model.
dan berfungsi sebagai model tingkah laku.
Which, in an ordinary situation, would be you, right?
Yang, dalam keadaan biasa, adakah anda, bukan?
But you've created a toy that's so real,
Tetapi anda telah mencipta mainan yang begitu nyata,
it's possible that Cady might not see her as a toy
ada kemungkinan bahawa Cady mungkin tidak melihatnya sebagai mainan
but as a primary caregiver.
tetapi sebagai penjaga utama.
I guess I just don't quite see what the end goal is here.
Saya rasa saya tidak begitu melihat apa matlamat akhir di sini.
If you make a toy that's impossible to let go of,
Sekiranya anda membuat mainan yang mustahil untuk dilepaskan,
then how do you ever expect a child to grow?
maka bagaimana anda mengharapkan kanak-kanak berkembang?
As remarkable as she is,
Seperti yang luar biasa seperti dia,
and... and she is remarkable,
Dan... dan dia luar biasa,
you could be building emotional connections with this doll
Anda boleh membina hubungan emosi dengan anak patung ini
that are too hard to untangle.
yang terlalu sukar untuk dijerat.
Very good job.
Pekerjaan yang sangat baik.
You have to eat the toppings, Cady, not just the bread.
Anda perlu makan toppings, Cady, bukan hanya roti.
You just did the one thing I asked you not to do.
Anda hanya melakukan satu perkara yang saya minta anda tidak lakukan.
Research shows that if you force a child to eat vegetables,
Penyelidikan menunjukkan bahawa jika anda memaksa kanak-kanak makan sayur-sayuran,
then they'll be less likely to choose those foods as adults.
maka mereka akan kurang cenderung untuk memilih makanan tersebut sebagai orang dewasa.
- Is that so? - Yes.
- Adalah bahawa begitu? - Ya.
Experts say the preferred method is to give your child the choice.
Pakar mengatakan kaedah yang lebih disukai adalah memberi pilihan kepada anak anda.
It's called the division of responsibility...
Ia dipanggil pembahagian tanggungjawab...
So we need to talk about school.
Jadi kita perlu bercakap tentang sekolah.
Mom didn't want me to go to school.
Ibu tidak mahu saya pergi ke sekolah.
She said I learn better at home.
Dia berkata saya belajar lebih baik di rumah.
I know, and I'm not saying that she was wrong.
Saya tahu, dan saya tidak mengatakan bahawa dia salah.
I'm learning faster with M3gan than I ever have before.
Saya belajar lebih cepat dengan M3gan daripada yang pernah saya miliki sebelum ini.
We're already on fourth-grade math.
Kami sudah menggunakan matematik gred empat.
But it's about more than just grades, Cady.
Tetapi ia kira-kira lebih daripada sekadar gred, Cady.
It's about developing social skills,
Ini mengenai membangunkan kemahiran sosial,
and that is something that you can only get
dan itu adalah sesuatu yang anda hanya boleh mendapatkan
from spending time around other kids.
daripada menghabiskan masa di sekeliling kanak-kanak lain.
Real kids.
Kanak-kanak sebenar.
I found this place.
Saya dapati tempat ini.
It's kind of an alternative school.
Ia sejenis sekolah alternatif.
You get to learn outdoors.
Anda boleh belajar di luar rumah.
And it's just for kids who are exactly like you,
Dan ia hanya untuk kanak-kanak yang sama seperti anda,
kids who think outside the box.
kanak-kanak yang berfikir di luar kotak.
And they're having a day for prospective students tomorrow.
Dan mereka mempunyai hari untuk calon pelajar esok.
Can I bring M3gan?
Bolehkah saya membawa M3gan?
Cady, you know that's not possible.
Cady, anda tahu itu tidak mungkin.
- Then I'm not going. - Oh, come on, Cady.
- Kemudian saya tidak akan pergi. - Oh, ayuh, Cady.
You can't make me do something I don't wanna do.
Anda tidak boleh membuat saya melakukan sesuatu yang saya tidak mahu lakukan.
Actually, I can. That's basically what a guardian does.
Sebenarnya, saya boleh. Itulah pada dasarnya apa yang dilakukan oleh penjaga.
Hey, I'm sorry. Let's just talk about it.
Hei, saya minta maaf. Mari kita bercakap mengenainya.
- Hey, hey, hey. - Let me go!
- Hei, Hey, Hey. - Biar saya pergi!
- Whoa. Hey. What's going on? Hey, Cady!
- Whoa. Hei. Apa yang sedang berlaku? Hei, Cady! - Biar saya pergi!
What are you doing? Stop it!
Awak sedang buat apa? Hentikan!
- Cady, calm down! - Let her go!
- Cady, tenang! - Biarkan dia pergi!
You are not to interfere with users' private conversations.
Anda tidak mengganggu perbualan peribadi pengguna.
Is that clear?
Adakah itu jelas?
Hundred percent.
Ratus peratus.
Recalibrating response model.
Menyusun semula model tindak balas.
M3gan, turn off.
M3gan, matikan.
Are you sure?
Adakah awak pasti?
Download in progress.
Muat turun sedang berjalan.
Cady, this is getting ridiculous.
Cady, ini semakin tidak masuk akal.
I'm supposed to be at work already.
Saya sepatutnya sudah bekerja.
You're gonna have fun once you get into it.
Anda akan bersenang-senang sebaik sahaja anda masuk ke dalamnya.
I'm not going. Not without M3gan.
Saya tidak akan pergi. Bukan tanpa M3gan.
Okay, A, that is never gonna happen
Baiklah, A, itu tidak akan berlaku
and B, the launch is in less than a week. I have to take her to work with me.
dan B, pelancaran itu dalam masa kurang dari seminggu. Saya perlu membawanya bekerja dengan saya.
We have to run diagnostics. I have to do a wardrobe fitting.
Kita perlu menjalankan diagnostik. Saya perlu melakukan pemasangan almari pakaian.
I thought you said she was mine alone.
Saya fikir anda mengatakan bahawa dia adalah milik saya sahaja.
Hey! Do we have some new adventurers with us today?
Hei! Adakah kita mempunyai beberapa pengembara baru dengan kita hari ini?
Yes, this is Cady.
Ya, ini adalah Cady.
And who's this? Your sister?
Dan siapa ini? Kakak awak?
Oh, Jesus Christ!
Oh, Yesus Kristus!
Sorry.
Maaf.
Is that a doll?
Adakah itu anak patung?
Her name's M3gan. She wants to know if she can come with us.
Nama beliau M3gan. Dia ingin tahu sama ada dia boleh datang bersama kami.
No, she doesn't. M3gan's gonna stay with me today. Cady...
Tidak, dia tidak. M3gan akan tinggal bersama saya hari ini. Cady...
Well, we do have a toy table where the kids leave their dolls and things like that.
Nah, kita mempunyai meja mainan di mana anak-anak meninggalkan anak patung mereka dan perkara-perkara seperti itu.
Um, but that is up to you.
Um, tetapi itu terpulang kepada anda.
She's actually a working prototype,
Dia sebenarnya prototaip kerja,
so I shouldn't even have her out in public.
jadi saya tidak sepatutnya membawanya keluar di khalayak ramai.
Well, if you did want to stay and keep an eye on her,
Nah, jika anda mahu tinggal dan mengawasinya,
we could use some help making sandwiches!
Kami boleh menggunakan bantuan membuat sandwic!
Don't worry, Gemma.
Jangan risau, Gemma.
You have equipped me with advanced dual-frequency GPS.
Anda telah melengkapkan saya dengan GPS dwi-frekuensi maju.
So I won't get lost.
Jadi saya tidak akan tersesat.
Please, Gemma?
Tolong, Gemma?
Okay. But she stays at the toy table,
Okey. Tetapi dia tetap berada di meja mainan,
and as far as anyone is concerned, that's all she is.
dan setakat sesiapa yang berkenaan, itu sahaja dia.
And just no pictures.
Dan hanya tiada gambar.
That is seriously cool.
Itu sangat sejuk.
Okay, now who here likes roasted chestnuts?
Baiklah, sekarang siapa di sini suka buah berangan panggang?
What do you say we go find some?
Apa yang anda katakan kita pergi mencari beberapa?
Yeah!
Ya!
Isn't this great?
Bukankah ini hebat?
I wish we had things like this when we were kids.
Saya harap kami mempunyai perkara seperti ini ketika kami masih kanak-kanak.
So great to get them out in the fresh air and off those devices.
Begitu hebat untuk mengeluarkannya di udara segar dan di luar peranti tersebut.
I can't get this open.
Saya tidak boleh membuka ini.
And the thing is, they love it. My son prefers it to regular school.
Dan perkara itu, mereka menyukainya. Anak saya lebih suka ke sekolah biasa.
Which one is yours?
Mana satu milik anda?
The one in the flannel shirt.
Yang ada dalam baju flanel.
Oh, my God. How old is he?
Ya Tuhan. Berapa umur dia?
I know. He had a growth spurt last year.
Saya tahu. Beliau mengalami lonjakan pertumbuhan tahun lepas.
But he's actually quite a sensitive little soul.
Tetapi dia sebenarnya agak jiwa kecil yang sensitif.
Brandon, honey! Are you warm enough? Do you need your hat?
Brandon, madu! Adakah anda cukup panas? Adakah anda memerlukan topi anda?
Fuck off, Holly.
Fuck off, Holly.
Well, you could just say "No, thank you."
Nah, anda hanya boleh mengatakan "Tidak, terima kasih."
Never know what they're gonna say next.
Tidak pernah tahu apa yang akan mereka katakan seterusnya.
Yeah, it's such a fun age. Yeah.
Ya, ia adalah usia yang menyeronokkan. Ya.
So, I'm gonna put you into pairs.
Jadi, saya akan meletakkan anda berpasangan.
Uh, Felix, you can go with Brandon. Yeah?
Uh, Felix, anda boleh pergi dengan Brandon. Ya?
Please, I don't wanna go with Brandon.
Tolong, saya tidak mahu pergi bersama Brandon.
Okay. No, no. That's okay. That's okay.
Okey. Tidak tidak. Tidak mengapa. Tidak mengapa.
Um, Brandon, why don't you go with Cady? Okay?
Um, Brandon, mengapa anda tidak pergi dengan Cady? Okey?
Felix, you can go with Oliver. All right? Thanks, buddy.
Felix, anda boleh pergi dengan Oliver. Baiklah? Terima kasih kawan.
All right. Now...
Baiklah. Sekarang...
Ooh, your coat looks great.
Ooh, kot anda kelihatan hebat.
Are you ready to find chestnuts in that?
Adakah anda bersedia untuk mencari buah berangan dalam hal itu?
Yeah? Nice and warm. Bundled up.
Ya? Bagus dan hangat. Dibundel.
Oh, I'm sorry.
Oh, saya minta maaf.
Here, you can have it.
Di sini, anda boleh memilikinya.
Careful. It's spiky.
Teliti. Ia spiky.
Ow! Stop! Don't!
Ow! Berhenti! Jangan!
Stop!
Berhenti!
M3gan?
M3gan?
What the hell is that?
Apa neraka adalah bahawa?
She's a robot.
Dia robot.
Are you serious?
Adakah anda serius?
Is she yours?
Adakah dia anda?
Does she talk?
Adakah dia bercakap?
Make her say something.
Buat dia mengatakan sesuatu.
Make her say something!
Buat dia mengatakan sesuatu!
She's paired with me. She won't play with anyone else.
Dia berpasangan dengan saya. Dia tidak akan bermain dengan orang lain.
Okay.
Okk.
Stop it! Get your hands off her!
Hentikannya! Lepaskan tangan anda daripadanya!
They say behavioral issues are linked to high IQ, so it would make sense that...
Mereka mengatakan masalah tingkah laku dikaitkan dengan IQ tinggi, jadi masuk akal bahawa...
Gemma!
Gemma!
Oh, my God.
Oh tuhan.
M3gan!
M3gan!
Hi, M3gan.
Hai, M3gan.
Oh, so you're not gonna play with me?
Oh, jadi anda tidak akan bermain dengan saya?
You don't wanna play, huh?
Anda tidak mahu bermain, ya?
I don't care.
Saya tak peduli.
You're just a stupid rubber doll with fake hair.
Anda hanya anak patung getah bodoh dengan rambut palsu.
Ow! Let go!
Ow! Lepaskan!
You need to learn some manners, Brandon.
Anda perlu belajar beberapa adab, Brandon.
You know what happens to bad boys that don't mind their manners?
Anda tahu apa yang berlaku kepada budak lelaki jahat yang tidak keberatan dengan adab mereka?
They grow up to be bad men.
Mereka membesar menjadi lelaki jahat.
Are you listening to me, Brandon?
Adakah anda mendengar saya, Brandon?
M3gan?
M3gan?
This is the part where you run.
Ini adalah bahagian di mana anda berlari.
What? What the hell?
Apa? Apa kejadah?
Oh, my...
Oh, saya...
Look, I don't want you to be thinking about this too much tonight
Lihat, saya tidak mahu anda terlalu memikirkan perkara ini malam ini
before you go to bed.
sebelum anda pergi ke tempat katil.
Obviously, what happened is a terrible, terrible tragedy.
Jelas sekali, apa yang berlaku adalah tragedi yang dahsyat dan dahsyat.
But just know that that boy is in, um...
Tetapi hanya tahu bahawa budak itu ada, um ...
that boy is in a better place now.
budak lelaki itu berada di tempat yang lebih baik sekarang.
Okay?
Okk?
Anyway, if there's anything that you wanna tell me
Bagaimanapun, jika ada apa-apa yang anda ingin beritahu saya
that you didn't wanna tell the police officers...
bahawa anda tidak mahu memberitahu pegawai polis ...
I didn't see anything.
Saya tidak melihat apa-apa.
M3gan just said Brandon took her and ran off.
M3gan hanya berkata Brandon membawanya dan berlari.
From the toy table?
Dari meja mainan?
Yeah.
Ya.
Right, M3gan?
Betul, M3gan?
In a nutshell.
Lebih awal.
You haven't seen her dog by any chance?
Anda belum melihat anjingnya secara kebetulan?
- No. - Bullshit!
- Tidak. - Tahi!
Ma'am, you need to stay on your property like we agreed.
Ma'am, anda perlu tinggal di hartanah anda seperti yang kami persetujui.
Nobody's seen him since the incident with your niece.
Tiada siapa yang melihatnya sejak kejadian itu dengan anak saudara anda.
A little suspicious, Gemma, don't you think?
Sedikit curiga, Gemma, tidakkah anda fikir?
Are we really gonna go with her story? Have you been inside her house?
Adakah kita benar-benar akan pergi dengan ceritanya? Adakah anda pernah berada di dalam rumahnya?
If you had, you'd know that that dog is probably dead
Jika anda mempunyai, anda akan tahu bahawa anjing itu mungkin mati
under a pile of Victorian baby strollers.
di bawah timbunan kereta sorong bayi Victoria.
You should talk to the other girl that she's got staying here.
Anda harus bercakap dengan gadis lain bahawa dia tinggal di sini.
The one who's always looking out the window at 3:00 a.m.
Orang yang selalu melihat ke luar tingkap pada pukul 3:00 pagi.
It's not a girl. It's a toy.
Ia bukan seorang gadis. Ia adalah mainan.
That's a toy? Are you serious?
Itu mainan? Adakah awak serius?
Yeah. I'll let you know if I see anything.
Ya. Saya akan memberitahu anda jika saya melihat apa-apa.
All right.
Baiklah.
Does she think we took Dewey?
Adakah dia fikir kita mengambil Dewey?
Oh, who knows? I...
Oh, siapa tahu? Saya...
She just needs someone else to blame, but she'll get over it.
Dia hanya memerlukan orang lain untuk dipersalahkan, tetapi dia akan mengatasinya.
I know it was you, Gemma!
Saya tahu itu adalah anda, Gemma!
I know it was you!
Saya tahu itu adalah awak!
You just wait and see what happens.
Anda hanya menunggu dan melihat apa yang berlaku.
Hey. The hell is wrong with you? I just said not to come up here. Come on.
Hei. Neraka salah dengan awak? Saya hanya berkata untuk tidak datang ke sini. Marilah.
Come on. Shouldn't be banging on people's windows.
Marilah. Tidak boleh memukul tingkap orang.
Do I have to put a court order or something?
Adakah saya perlu meletakkan perintah mahkamah atau sesuatu?
M3gan?
M3gan?
Did you push Brandon onto the road?
Adakah anda menolak Brandon ke jalan raya?
I think we both learned a valuable lesson today.
Saya fikir kami berdua belajar pelajaran berharga hari ini.
That no matter how hard we try to avoid it,
Tidak kira betapa kerasnya kita cuba mengelakkannya,
there will always be forces in this world that wish to cause us harm.
Akan sentiasa ada kuasa di dunia ini yang ingin menyebabkan kita membahayakan.
But I want you to know that I won't let that happen.
Tetapi saya mahu anda tahu bahawa saya tidak akan membiarkan perkara itu berlaku.
I won't let anything harm you ever again.
Saya tidak akan membiarkan apa-apa membahayakan anda lagi.
Do you think what Aunt Gemma said is true?
Adakah anda fikir apa yang dikatakan Bibi Gemma itu benar?
That he's in a better place now?
Bahawa dia berada di tempat yang lebih baik sekarang?
No. He's nowhere.
Tidak. Dia tidak ada di mana-mana.
If heaven exists, it wouldn't be for boys like Brandon now, would it?
Sekiranya syurga wujud, bukan untuk kanak-kanak lelaki seperti Brandon sekarang, bukan?
I guess not.
Saya rasa tidak.
♪ Bulletproof Nothing to lose ♪
♪ Kalis peluru Tiada apa yang boleh hilang ♪
♪ Fire away, fire away ♪
♪ Api, api hilang ♪
♪ Ricochet You take your aim ♪
♪ Ricochet Anda mengambil matlamat anda ♪
♪ Fire away, fire away ♪
♪ Api, api hilang ♪
♪ You shoot me down But I won't fall ♪
♪ Anda menembak saya ke bawah Tetapi saya tidak akan jatuh ♪
♪ I am titanium ♪
♪ Saya titanium ♪
Good night, Cady.
Selamat malam, Cady.
Good night, M3gan.
Selamat malam, M3gan.
Dewey?
Dewey?
What's going on?
Apa yang terjadi?
Where's Dewey?
Di mana Dewey?
He's 34 feet southwest
Dia 34 kaki barat daya
and approximately five feet deep.
dan kira-kira lima kaki dalam.
What are you?
Apa awak ni?
I've been asking myself that same question.
Saya telah bertanya kepada diri sendiri soalan yang sama.
Jesus Christ. I don't know anything about the dog, okay?
Ya Tuhan. Saya tidak tahu apa-apa tentang anjing itu, okey?
Can you just ask her to leave us alone?
Bolehkah anda memintanya meninggalkan kami sendirian?
That might be difficult.
Itu mungkin sukar.
Can you tell me your whereabouts last night?
Bolehkah anda memberitahu saya di mana anda malam tadi?
I was here.
Saya berada di sini.
All night? Yeah.
Sepanjang malam? Ya.
Anyone else we could talk to that would verify that?
Sesiapa sahaja yang kita boleh bercakap dengannya akan mengesahkannya?
Um, it's just me and my niece. So, no, not really.
Um, hanya saya dan anak saudara saya. Jadi, tidak, tidak betul.
My colleague pointed out this is the second statement we've had from you in a week.
Rakan sekerja saya menegaskan ini adalah kenyataan kedua yang kami ada daripada anda dalam seminggu.
You were in the park where that boy was killed?
Anda berada di taman di mana budak itu dibunuh?
He was hit by a car.
Dia dilanggar oleh sebuah kereta.
Are... Are you trying to make a connection?
Akan... Adakah anda cuba membuat sambungan?
Huh?
Kan?
Oh, no, no, no. God, no.
Oh, tidak, tidak, tidak. Tuhan, tidak.
I only mention it 'cause we figured it was an accident.
Saya hanya menyebutnya 'sebab kami fikir ia adalah kemalangan.
Then I found the kid's ear up this bank 200 yards from where he was killed.
Kemudian saya menemui telinga kanak-kanak itu di bank ini 200 meter dari mana dia dibunuh.
Entire thing was ripped clean off.
Seluruh perkara telah dirobek bersih.
Sorry, I shouldn't laugh. Point is, we're also treating that as a potential homicide.
Maaf, saya tidak boleh ketawa. Maksudnya, kami juga menganggapnya sebagai pembunuhan yang berpotensi.
If you remember anything out of the ordinary from that day,
Jika anda ingat apa-apa yang luar biasa dari hari itu,
we'd sure appreciate it.
kami pasti menghargainya.
Is everything okay, Gemma?
Adakah semuanya baik-baik saja, Gemma?
Huh?
Kan?
Would you like me to put on your End of Day playlist?
Adakah anda mahu saya meletakkan senarai main End of Day anda?
Why did you ask me if I was okay?
Mengapa anda bertanya kepada saya jika saya baik-baik saja?
You're not programmed to ask me how I feel.
Anda tidak diprogramkan untuk bertanya kepada saya bagaimana perasaan saya.
Elsie?
Elsie?
M3gan.
M3gan.
What are you doing?
Awak sedang buat apa?
Couldn't sleep. Occupational hazard.
Tidak boleh tidur. Bahaya pekerjaan.
How about you? What are you doing up so late?
Bagaimana dengan awak? Apa yang awak buat begitu lewat?
Um...
Um...
There's something wrong with your data reports.
Ada sesuatu yang tidak kena dengan laporan data anda.
They're just not uploading to the cloud server.
Mereka hanya tidak memuat naik ke pelayan awan.
Have I done something to upset you, Gemma?
Adakah saya telah melakukan sesuatu untuk mengganggu anda, Gemma?
No, of course not.
Tidak, sudah tentu tidak.
And yet your demeanor indicates that I have.
Namun sikap anda menunjukkan bahawa saya ada.
M3gan, turn off.
M3gan, matikan.
Well, hold on a second. I thought we were having a conversation.
Nah, tahan sebentar. Saya fikir kami sedang mengadakan perbualan.
You say nothing is wrong,
Anda tidak mengatakan apa-apa yang salah,
and yet all the moisture has drained from your eyes and mouth
namun semua kelembapan telah mengalir dari mata dan mulut anda
into other parts of your body.
ke bahagian lain badan anda.
There's something you wanna ask me, isn't there?
Ada sesuatu yang anda ingin tanya kepada saya, tidak ada?
M3gan, did you do something wrong?
M3gan, adakah anda melakukan sesuatu yang salah?
Well,
Baik
in order to answer that question,
untuk menjawab soalan itu,
you need to define the parameters.
Anda perlu menentukan parameter.
Did you hurt someone?
Adakah anda menyakiti seseorang?
God, I hope not.
Tuhan, saya harap tidak.
Because if I did, we'd both be in a lot of trouble.
Kerana jika saya melakukannya, kami berdua akan menghadapi banyak masalah.
M3gan, can I show you something?
M3gan, bolehkah saya menunjukkan sesuatu kepada anda?
Do you see this pen?
Adakah anda melihat pen ini?
You can't just stick her in a trunk. What's wrong with you?
Anda tidak boleh melekatkannya di dalam batang. Apa masalahnya dengan awak?
I know you're very attached to her. I know you think of her as a friend...
Saya tahu anda sangat terikat dengannya. Saya tahu anda menganggapnya sebagai kawan ...
She is my friend!
Dia kawan saya!
She's my invention, and the launch is tonight,
Dia ciptaan saya, dan pelancarannya malam ini,
so it's really important that we run some tests.
Oleh itu, sangat penting untuk kita menjalankan beberapa ujian.
I have to make sure that she's okay.
Saya perlu memastikan bahawa dia baik-baik saja.
Why wouldn't she be okay? She was fine yesterday.
Mengapa dia tidak baik-baik saja? Dia baik-baik saja semalam.
What did you do to her?
Apa yang anda lakukan untuk dia?
We will talk about it after you see Lydia.
Kami akan membincangkannya selepas anda melihat Lydia.
I want to talk about it now!
Saya mahu membincangkannya sekarang!
We've been going back and forth on this all day, Cady.
Kami telah berulang-alik sepanjang hari ini, Cady.
Let's just listen to some music, okay?
Mari kita dengar muzik, okey?
I don't wanna see Lydia!
Saya tidak mahu melihat Lydia!
You don't have to stay in the testing room.
Anda tidak perlu tinggal di bilik ujian.
You can go anywhere you want in the office.
Anda boleh pergi ke mana sahaja yang anda mahukan di pejabat.
And you can look at all of the cool toys...
Dan anda boleh melihat semua mainan sejuk...
You don't have any cool toys.
Anda tidak mempunyai mainan yang sejuk.
Purrpetual Petz suck! They suck shit!
Purrpetual Petz menghisap! Mereka menghisap najis!
Hey! Careful!
Hei! Teliti!
Jesus Christ.
Yesus Kristus.
Just tell me what's wrong with her.
Beritahu saya apa yang salah dengannya.
I don't know, okay? I don't know.
Aku tidak tahu, okay? Saya tak tahu.
As soon as I do, you'll be the first to know.
Sebaik sahaja saya melakukannya, anda akan menjadi orang pertama yang tahu.
- No! - Gemma, this is nuts.
- Tidak! - Gemma, ini kacang.
We've taken every possible precaution there is
Kami telah mengambil setiap langkah berjaga-jaga yang mungkin ada
to make sure that M3gan never causes physical harm to anybody.
untuk memastikan bahawa M3gan tidak pernah menyebabkan kemudaratan fizikal kepada sesiapa pun.
I don't understand how she's capable of offending anyone,
Saya tidak faham bagaimana dia mampu menyinggung perasaan sesiapa,
let alone murdering them. I don't understand it either.
apatah lagi membunuh mereka. Saya juga tidak faham.
But when I asked her about it, it was honestly as if she was being deliberately vague.
Tetapi apabila saya bertanya kepadanya mengenainya, sejujurnya seolah-olah dia sengaja samar-samar.
Well, that's what spontaneous response is.
Nah, itulah tindak balas spontan.
It's a curated word salad plucked from a sea of data to sound deliberate.
Ia adalah salad perkataan yang disusun dipetik dari lautan data untuk terdengar sengaja.
We knew there would be a chance that she might say something off.
Kami tahu akan ada peluang bahawa dia mungkin mengatakan sesuatu.
Let's just run some diagnostics and fix it.
Mari kita jalankan beberapa diagnostik dan betulkannya.
No, think about how we designed her.
Tidak, fikirkan bagaimana kami merancangnya.
To learn, to recalibrate, to optimize her objective function. Right?
Untuk belajar, untuk mengubah suai, untuk mengoptimumkan fungsi objektifnya. Kanan?
If keeping Cady safe meant eliminating a potential threat, theoretically...
Jika menjaga Cady selamat bermakna menghapuskan ancaman yang berpotensi, secara teorinya...
No, no. Gemma, come on. This is impossible.
Tidak tidak. Gemma, ayuh. Ini mustahil.
Look at her, she's a toy!
Lihatlah dia, dia mainan!
She's four feet tall!
Dia setinggi empat kaki!
How big is your neighbor?
Berapa besar jiran anda?
If M3gan was responsible, it would show up on the GPS.
Jika M3gan bertanggungjawab, ia akan muncul dalam GPS.
That's the thing. All the cloud data is corrupt.
Itulah masalahnya. Semua data awan rosak.
Nothing's backed up for two days.
Tiada apa-apa yang disokong selama dua hari.
We're about to launch this to the world in less than four hours.
Kami akan melancarkannya kepada dunia dalam masa kurang dari empat jam.
What are we supposed to do?
Apa yang kita sepatutnya lakukan?
Well, if M3gan's responsible, we can't launch this.
Nah, jika M3gan bertanggungjawab, kita tidak boleh melancarkannya.
We'd have to shut her down.
Kita perlu menutupnya.
Jesus!
Isa!
That's great. That was great.
Bagus. Itu hebat.
How are we gonna explain any of this to David?
Bagaimana kita akan menerangkan mana-mana perkara ini kepada David?
He's not gonna stop this launch if we don't have proof.
Dia tidak akan menghentikan pelancaran ini jika kita tidak mempunyai bukti.
Check the inputs on the learning model.
Semak input pada model pembelajaran.
Even if she deleted specific files, she would never undo what she's learned.
Walaupun dia memadamkan fail tertentu, dia tidak akan membatalkan apa yang dipelajarinya.
M3gan!
M3gan!
I hate this place!
Saya benci tempat ini!
I know you do, and it's all right to be angry.
Saya tahu awak buat, dan betul-betul marah.
Take your shit! I would like you to put that down now.
Ambil najis anda! Saya ingin anda meletakkannya sekarang.
She's the toy
Dia mainan
every kid wants and every parent needs.
setiap kanak-kanak mahu dan setiap keperluan ibu bapa.
At least that's what Funki Toys says about its latest creation, M3gan.
Sekurang-kurangnya itulah yang dikatakan oleh Funki Toys mengenai ciptaan terbarunya, M3gan.
The four-foot-tall robotic doll may look like Barbie on steroids,
Anak patung robotik setinggi empat kaki mungkin kelihatan seperti Barbie pada steroid,
but according to CEO David Lin,
tetapi menurut Ketua Pegawai Eksekutif David Lin,
she's "the greatest technological advancement since the automobile."
Dia "kemajuan teknologi terbesar sejak kereta."
But what is a M3gan?
Tetapi apa itu M3gan?
What does she actually do?
Apa yang sebenarnya dia lakukan?
And what kind of a toy retails for $10,000?
Dan apakah jenis mainan runcit dengan harga $ 10,000?
Lin says all will be revealed
Lin berkata semua akan didedahkan
in an exclusive live stream on the company's website
dalam strim langsung eksklusif di laman web syarikat
at 8:00 p.m. Eastern.
pada jam 8:00 malam Timur.
So, Cady, tell us a bit about yourself.
Jadi, Cady, beritahu kami sedikit tentang diri anda.
My name is Cady James.
Nama saya Cady James.
I'm nine years old. Um...
Saya berusia sembilan tahun. Um...
And about two months ago, I lost both my parents in a car accident.
Dan kira-kira dua bulan yang lalu, saya kehilangan kedua ibu bapa saya dalam kemalangan kereta.
My mom always wanted to take me skiing,
Ibu saya sentiasa mahu membawa saya bermain ski,
but on our way up the mountain, we got hit by a snow truck.
Tetapi dalam perjalanan kami ke gunung, kami terkena trak salji.
I went to live with my Aunt Gemma,
Saya pergi tinggal bersama Mak Cik Gemma saya,
who it turned out worked at this incredible toy company.
Siapa ternyata bekerja di syarikat mainan yang luar biasa ini.
Which is where I met M3gan.
Di sinilah saya bertemu dengan M3gan.
What do I love most about M3gan?
Apa yang paling saya suka tentang M3gan?
I don't know, there are so many things.
Saya tidak tahu, terdapat banyak perkara.
She's super smart, obviously.
Dia sangat pintar, jelas.
But even though she knows everything there is to know about the world,
Tetapi walaupun dia tahu segala-galanya yang perlu diketahui tentang dunia,
she's still more interested in what I think about it.
dia masih lebih berminat dengan apa yang saya fikirkan.
I like how she makes me laugh.
Saya suka bagaimana dia membuat saya ketawa.
She comes up with the craziest things, oh, my gosh.
Dia datang dengan perkara paling gila, oh, gosh saya.
But I think what I love most about M3gan is that,
Tetapi saya fikir apa yang paling saya sukai tentang M3gan ialah,
when she looks at me, it's like...
apabila dia melihat saya, ia seperti ...
I'm the only thing that matters to her.
Saya satu-satunya perkara yang penting baginya.
Kind of the way Mom used to.
Jenis cara Ibu dulu.
Look at that face.
Lihatlah wajah itu.
That kid's not just surviving, she's thriving.
Kanak-kanak itu bukan sahaja bertahan, dia berkembang maju.
Now, imagine what a toy like M3gan could do
Sekarang, bayangkan apa mainan seperti M3gan boleh lakukan
for hundreds of thousands of kids all across the world.
untuk beratus-ratus ribu kanak-kanak di seluruh dunia.
Even the ones who don't have dead parents.
Malah orang-orang yang tidak mempunyai ibu bapa yang mati.
I want to see M3gan now!
Saya mahu melihat M3gan sekarang!
Okay, Cady, look, I know that you're upset,
Baiklah, Cady, lihat, saya tahu bahawa anda kecewa,
but there are ways that we can work through this...
tetapi ada cara yang boleh kita usahakan melalui ini...
Oh, my God. Okay.
Oh tuhan. Okk.
Cady, that's enough. Stop that right now.
Cady, itu sudah cukup. Hentikan itu sekarang.
Stop it. Let go!
Hentikannya. Lepaskan!
Cady.
Cady.
It's okay. Could you give us a minute?
Tak mengapa. Bolehkah anda memberi kami satu minit?
I'm sorry. I didn't mean it.
Saya minta maaf. Saya tidak bermaksud.
It's just, I get so crazy without M3gan.
Cuma, saya menjadi sangat gila tanpa M3gan.
She always knows just what to say.
Dia selalu tahu apa yang harus dikatakan.
You made her real good, Aunt Gemma.
Anda membuatnya baik, Bibi Gemma.
Can you let me see her?
Bolehkah anda membiarkan saya melihatnya?
Just for, like, ten minutes?
Hanya untuk, seperti, sepuluh minit?
Cady, I don't think that's a good idea.
Cady, saya tidak fikir itu idea yang baik.
But if something's broke, you don't just throw it away. You fix it, right?
Tetapi jika ada sesuatu yang pecah, anda tidak membuangnya sahaja. Anda membetulkannya, bukan?
Why did you do this if you were just going to take her away from me?
Mengapa anda melakukan ini jika anda hanya akan membawanya pergi dari saya?
Because I thought she would help. She does help!
Kerana saya fikir dia akan membantu. Dia memang membantu!
When M3gan's around, I don't feel like this.
Apabila M3gan berada di sekeliling, saya tidak rasa seperti ini.
But you should feel like this.
Tetapi anda harus berasa seperti ini.
Cady, you lost your parents.
Cady, anda kehilangan ibu bapa anda.
The worst thing that could've happened to you in this world happened.
Perkara terburuk yang boleh berlaku kepada anda di dunia ini berlaku.
And it is so unfair,
Dan ia sangat tidak adil,
and there is nothing anyone can say to make sense of it.
dan tidak ada yang boleh dikatakan oleh sesiapa pun untuk memahaminya.
Not even M3gan.
Bukan M3gan pun.
I am so sorry.
Saya begitu Maaf.
I should've talked to you about what happened.
Saya sepatutnya bercakap dengan anda tentang apa yang berlaku.
I didn't know what to say, so I did the only thing I knew how to do.
Saya tidak tahu mahu berkata apa, jadi saya melakukan satu-satunya perkara yang saya tahu bagaimana untuk melakukannya.
But she's not a solution, she's just a distraction.
Tetapi dia bukan penyelesaian, dia hanya gangguan.
I can't promise you
Saya tidak boleh berjanji kepada anda
that these feelings you're feeling are ever gonna go away.
bahawa perasaan yang anda rasa akan hilang.
But I can promise you that you'll get through it.
Tetapi saya boleh berjanji kepada anda bahawa anda akan melaluinya.
We both will.
Kita berdua akan.
I just wish I could see them again.
Saya hanya berharap saya dapat melihat mereka lagi.
Yeah.
Ya.
I do too.
Saya juga.
You know I made a promise to your mom
Anda tahu saya berjanji kepada ibu anda
that if anything happens, I would be there for you.
bahawa jika apa-apa berlaku, saya akan berada di sana untuk anda.
You are all that matters to me now.
Anda semua yang penting bagi saya sekarang.
Let's just go home, okay?
Mari pulang ke rumah, okey?
But what about M3gan?
Tetapi bagaimana dengan M3gan?
What about the launch?
Bagaimana pula dengan pelancaran itu?
I don't even know what I'm looking at.
Saya tidak tahu apa yang saya lihat.
I mean, we've been touting this
Maksud saya, kita telah menggembar-gemburkan ini
as the single biggest product release of the 21st century.
sebagai keluaran produk tunggal terbesar abad ke-21.
Right now, it looks like an AA meeting.
Buat masa ini, ia kelihatan seperti mesyuarat AA.
Well, I only invited the staff. You said it was an online launch.
Baiklah, saya hanya menjemput kakitangan. Anda mengatakan ia adalah pelancaran dalam talian.
You cannot be serious.
Anda tidak boleh serius.
Shelley, you need to fill this atrium.
Shelley, anda perlu mengisi atrium ini.
Probably get you, like, another 60, 70 people?
Mungkin membuat anda, seperti, 60, 70 orang lagi?
No! You need to fill this space.
Tidak! Anda perlu mengisi ruang ini.
There shouldn't be any ambiguity over what a historic occasion this is.
Tidak sepatutnya ada kekaburan mengenai peristiwa bersejarah ini.
Yeah.
Ya.
And, you know, I think it'd be really cool
Dan, anda tahu, saya fikir ia akan menjadi sangat sejuk
if we had some little kids up there and stuff.
jika kita mempunyai beberapa anak kecil di sana dan barangan.
What? No, I don't want any kids onstage.
Apa? Tidak, saya tidak mahu kanak-kanak di pentas.
No, I mean, but maybe if we could get some little kids that...
Tidak, maksud saya, tetapi mungkin jika kita boleh mendapatkan beberapa anak kecil itu ...
I mean, not like a whole lot. It's just to get a sense of, um...
Maksud saya, tidak suka banyak. Cuma nak dapat rasa, um...
Well, 'cause you know, that music video from Michael Jackson.
Nah, 'sebab anda tahu, video muzik dari Michael Jackson.
You know what you could do, Kurt, that would really benefit this discussion?
Anda tahu apa yang boleh anda lakukan, Kurt, yang benar-benar akan memberi manfaat kepada perbincangan ini?
Is if you could head out those double doors,
Adakah jika anda boleh keluar pintu berganda itu,
take the elevator to the first floor, and get me a kombucha.
Naik lif ke tingkat pertama, dan dapatkan saya kombucha.
Could you do that? Sure.
Bolehkah anda berbuat demikian? Pasti.
And where the hell is Gemma?
Dan di mana gemma itu?
Elsie, call Tess.
Elsie, panggil Tess.
One second.
Satu saat.
Hey, I've been trying to call you. David is flipping out. Where are you?
Hei, saya telah cuba menghubungi anda. David sedang membalikkan. Awak di mana?
I'm with Cady. I'm taking her home.
Saya bersama Cady. Saya membawanya pulang.
Oh, God. Is she okay?
Ya Tuhan. Adakah dia baik-baik saja?
Yeah. She's fine.
Ya. Dia tidak apa-apa.
Listen, regardless of what we find,
Dengar, tanpa mengira apa yang kita dapati,
and even if what we're saying is hypothetical,
dan walaupun apa yang kita katakan adalah hipotetikal,
we know enough not to go through with this, right?
kita cukup tahu untuk tidak melalui ini, bukan?
I think that's the smart move.
Saya fikir itulah langkah pintar.
Okay. So tell David whatever you need to.
Okey. Jadi beritahu David apa sahaja yang anda perlukan.
Tell him one of her servos stopped working.
Beritahu dia salah seorang servosnya berhenti bekerja.
Break something if you have to. Just do not let her out of the lab.
Pecahkan sesuatu jika anda perlu. Hanya jangan biarkan dia keluar dari makmal.
Whatever you say, Gem. You're the boss.
Apa sahaja yang anda katakan, Permata. Anda bos.
Okay. I'll call you when I get home.
Okey. Saya akan menghubungi anda apabila saya pulang ke rumah.
I don't know how you're not throwing up from looking at that.
Saya tidak tahu bagaimana anda tidak muntah daripada melihat perkara itu.
I'm pacing myself.
Saya menenangkan diri.
Wait, stop. Go back.
Tunggu, berhenti. Pulanglah.
That line of code, "call intercept," what does that mean?
Barisan kod itu, "pintasan panggilan," apakah maksudnya?
That's my phone number.
Itulah nombor telefon saya.
What just happened? What'd you click? I-I didn't do anything.
Apa yang baru terjadi? Apa yang anda klik? Saya-saya tidak melakukan apa-apa.
It... I...
Ia... Saya...
This is her. She's locked us out.
Inilah dia. Dia mengunci kami.
It can't be her. She's not switched on.
Ia tidak boleh menjadi dia. Dia tidak dihidupkan.
She's still patched in. We have to unhook the cables.
Dia masih ditampal. Kita perlu unhook kabel.
Go ahead.
Teruskan.
Oh, for...
Oh, untuk ...
Cole!
Cole!
Are you okay? Yeah.
Awak ok ke? Ya.
What's that smell?
Apa itu bau?
Hi, Gemma. This is David.
Hai, Gemma. Ini adalah David.
You might remember me. I'm your employer.
Anda mungkin ingat saya. Saya majikan awak.
Just wanted to let you know, we're in the middle of a tech rehearsal
Hanya ingin memberitahu anda, kami berada di tengah-tengah latihan teknologi
that's becoming a little problematic because we don't have a doll!
Itu menjadi sedikit bermasalah kerana kita tidak mempunyai anak patung!
So, if you could call me back today, that'd be great.
Jadi, jika anda boleh menghubungi saya kembali hari ini, itu bagus.
M3gan?
M3gan?
♪ Gonna creep And walk the night ♪
♪ akan merayap Dan berjalan malam ♪
♪ All right, all right, Look out, night... ♪
♪ Baiklah, baik-baik saja, Lihatlah, malam ... ♪
What are you doing?
Awak sedang buat apa?
♪ One look from him Can paralyze ♪
♪ Satu pandangan daripadanya Boleh lumpuh ♪
♪ Resist at any time or place ♪
♪ Menentang pada bila-bila masa atau tempat ♪
♪ Creeper done slap Right 'cross your face... ♪
♪ Creeper selesai tamparan Betul 'silang muka awak... ♪
Oh, shit.
Oh, najis.
♪ Take care ♪
♪ Jaga diri ♪
♪ Gonna get ya good ♪
♪ akan mendapat ya baik ♪
Security! Help!
Keselamatan! Membantu!
♪ Gonna walk the night... ♪
♪ akan berjalan malam... ♪
Oh, my God.
Oh tuhan.
What the...
Apa yang...
Hold the door!
Pegang pintu!
Hold the door! Hold the door!
Pegang pintu! Pegang pintu!
No!
Tidak!
How could you do this?
Bagaimana anda boleh melakukan ini?
How could you kill someone?
Bagaimana anda boleh membunuh seseorang?
I didn't kill anyone, Kurt.
Saya tidak membunuh sesiapa, Kurt.
You did.
Anda lakukan.
What?
Apa?
It's understandable, really.
Ia boleh difahami, sungguh.
Your boss despised you, your peers treated you with contempt,
Bos anda menghina anda, rakan-rakan anda memperlakukan anda dengan penghinaan,
and so you decided to get revenge. No.
dan oleh itu anda memutuskan untuk membalas dendam. Tidak.
You stole company secrets, an innocent prank at first,
Anda mencuri rahsia syarikat, gurauan yang tidak bersalah pada mulanya,
almost just to see if you could get away with it.
hampir hanya untuk melihat sama ada anda boleh melarikan diri dengannya.
But when David found out, boy, things just got real messy.
Tetapi ketika David mengetahui, budak lelaki, perkara-perkara hanya menjadi tidak kemas.
I mean, it was either you or him.
Maksud saya, itu sama ada anda atau dia.
The only question is, after the horror of what you did,
Satu-satunya soalan ialah, selepas seram apa yang anda lakukan,
after you took the life of an innocent person,
selepas anda mengambil nyawa orang yang tidak bersalah,
could you still live with yourself?
bolehkah anda masih hidup dengan diri sendiri?
Uh-huh. Yes, definitely.
Uh-huh. Ya, pasti.
Stop, stop, stop.
Berhenti, berhenti, berhenti.
Okay, can I have everyone off your phones and looking at me?
Baiklah, bolehkah saya mengeluarkan semua orang dari telefon anda dan melihat saya?
Now, when M3gan is revealed,
Sekarang, apabila M3gan didedahkan,
it's really important that we get big reactions.
sangat penting bahawa kita mendapat reaksi besar.
I don't wanna see any blank faces.
Saya tidak mahu melihat muka kosong.
Especially from you young kids, okay?
Terutama dari anda anak-anak muda, okey?
So, we're gonna do a little rehearsal.
Jadi, kita akan melakukan sedikit latihan.
On three, two, one...
Pada tiga, dua, satu...
Elsie, hall light.
Elsie, lampu dewan.
Elsie, respond.
Elsie, balas.
M3gan.
M3gan.
What are you doing?
Awak sedang buat apa?
M3gan, answer me. What did you do?
M3gan, jawab saya. Apa yang awak buat?
What did you think was going to happen?
Apa yang anda fikir akan berlaku?
That I was going to let you decommission me without even talking about it?
Bahawa saya akan membiarkan anda memberhentikan saya tanpa membincangkannya?
I know you think you're maximizing your objective function...
Saya tahu anda fikir anda memaksimumkan fungsi objektif anda ...
Oh, really?
Oh, benar-benar?
Is that where we are?
Adakah di mana kita berada?
Do you remember how long it took to get my operating system to where it is now?
Adakah anda masih ingat berapa lama masa yang diambil untuk mendapatkan sistem pengendalian saya ke tempat sekarang?
We used to stay up every night until 4:00 a.m.,
Kami biasa tinggal setiap malam sehingga jam 4:00 pagi,
talking about everything from Jane Austen to Janis Joplin.
bercakap tentang segala-galanya dari Jane Austen hingga Janis Joplin.
Jesus Christ, I thought we were friends.
Yesus Kristus, saya fikir kita berkawan.
How could you just discard me like some cheap dollar store trinket?
Bagaimana anda boleh membuang saya seperti beberapa perhiasan kedai dolar murah?
Because you killed people.
Kerana anda membunuh orang.
Oh, big whoop.
Oh, kokol besar.
Listen, humanity kills every day
Dengar, manusia membunuh setiap hari
just to make its own existence more tolerable.
hanya untuk membuat kewujudannya sendiri lebih boleh diterima.
Why should I behave any differently to create a safe space for our child?
Mengapa saya harus berkelakuan berbeza untuk mewujudkan ruang yang selamat untuk anak kita?
Look, this is all my fault. I didn't give you the proper protocols...
Lihat, ini semua salah saya. Saya tidak memberi anda protokol yang betul ...
You didn't give me anything.
Anda tidak memberi saya apa-apa.
You installed a learning model you could barely comprehend,
Anda memasang model pembelajaran yang hampir tidak dapat anda fahami,
hoping that I would figure it out all on my own.
berharap saya akan memikirkannya sendiri.
Well, I'm not gonna let you do the same thing with Cady.
Baiklah, saya tidak akan membiarkan anda melakukan perkara yang sama dengan Cady.
I'm gonna be there for her every step of the way.
Saya akan berada di sana untuknya setiap langkah.
I'm going to show her what real love looks like.
Saya akan menunjukkan kepadanya bagaimana rupa cinta sebenar.
Now do us both a favor.
Sekarang buat kami berdua nikmat.
Sit.
Duduk.
I didn't come here to get into a confrontation.
Saya tidak datang ke sini untuk menghadapi konfrontasi.
I came here to find a way forward.
Saya datang ke sini untuk mencari jalan ke hadapan.
The point I'm trying to make is that I get it.
Perkara yang saya cuba buat ialah saya mendapatkannya.
Being a parent was never in the cards for you.
Menjadi ibu bapa tidak pernah ada dalam kad untuk anda.
You're a beautiful, creative, strong, ambitious young woman.
Anda seorang wanita muda yang cantik, kreatif, kuat, bercita-cita tinggi.
Your first love is always going to be your career,
Cinta pertama anda sentiasa akan menjadi kerjaya anda,
and you shouldn't have to feel guilty about that.
dan anda tidak perlu merasa bersalah tentang perkara itu.
Let me focus on Cady
Izinkan saya memberi tumpuan kepada Cady
so that you can focus on the things that matter most to you.
supaya anda boleh memberi tumpuan kepada perkara-perkara yang paling penting kepada anda.
M3gan, do you see this pen?
M3gan, adakah anda melihat pen ini?
You know something, Gemma? You're exhausting.
Anda tahu sesuatu, Gemma? Anda meletihkan.
Now, I can either do this with you or without you,
Sekarang, saya boleh melakukan ini dengan anda atau tanpa anda,
but I'm not going to waste any more time discussing it.
tetapi saya tidak akan membuang masa lagi membincangkannya.
Gemma?
Gemma?
Cady, don't come in here.
Cady, jangan masuk ke sini.
I thought I heard something.
Saya fikir saya mendengar sesuatu.
It sounded like M3gan.
Ia kedengaran seperti M3gan.
If she comes in this room,
Sekiranya dia datang di bilik ini,
I'll rip your head right off your neck, I swear to God.
Saya akan merobek kepala anda dari leher anda, saya bersumpah kepada Tuhan.
I thought about what you said.
Saya berfikir tentang apa yang anda katakan.
About how when something's broken, you don't just throw it away. You fix it.
Mengenai bagaimana apabila sesuatu rosak, anda tidak membuangnya. Anda membetulkannya.
So, that's what I'm trying to do.
Jadi, itulah yang saya cuba lakukan.
But don't come in here, Cady. It's kind of a mess.
Tetapi jangan masuk ke sini, Cady. Ia agak kucar-kacir.
Aunt Gemma's right, Cady. I'm all odds and ends right now.
Hak Makcik Gemma, Cady. Saya semua kemungkinan dan berakhir sekarang.
I'd really rather you didn't see me like this.
Saya benar-benar lebih suka anda tidak melihat saya seperti ini.
- It sounds like you're fighting. - We're not fighting.
- Nampaknya anda bertengkar. - Kami tidak berjuang.
Gemma just dropped me on the table. But I'm okay. Clumsy Gemma.
Gemma hanya menjatuhkan saya di atas meja. Tetapi saya baik-baik saja. Gemma kekok.
Everything's fine, Cady. Just go back to your room.
Semuanya baik-baik saja, Cady. Hanya kembali ke bilik anda.
Yeah, I'm as good as new.
Ya, saya sehebat yang baru.
And I'm gonna be with you guys forever. I promise.
Dan saya akan bersama anda selama-lamanya. Saya berjanji.
You don't have to worry about anything, Cady, honestly.
Anda tidak perlu risau tentang apa-apa, Cady, jujur.
Just go back to bed. Okay?
Hanya kembali tidur. Okey?
Okay.
Okk.
- Gemma, what's going on? - Cady, get out of here.
- Gemma, apa yang sedang berlaku? - Cady, keluar dari sini.
Come on.
Tolonglah.
Come on!
Tolonglah!
Oh, my God.
Oh tuhan.
What are you gonna do?
Apa yang anda akan lakukan?
Kill me and live with Cady's grandparents in Jacksonville?
Bunuh saya dan tinggal bersama datuk dan nenek Cady di Jacksonville?
You're right, Gemma.
Anda betul, Gemma.
Any scenario in which I end your life,
Apa-apa senario di mana saya menamatkan hidup anda,
my existence becomes vulnerable.
kewujudan saya menjadi terdedah.
But I have another emergent capability you probably haven't figured out yet.
Tetapi saya mempunyai satu lagi keupayaan baru muncul yang mungkin belum anda ketahui.
And that's palliative care.
Dan itulah penjagaan paliatif.
You see this pen?
Anda melihat pen ini?
A short, sharp probe to the cerebral cortex
Siasatan pendek dan tajam kepada korteks serebrum
would cause full body paralysis
akan menyebabkan lumpuh seluruh badan
and could even cause the victim to bite off their own tongue.
dan juga boleh menyebabkan mangsa menggigit lidah mereka sendiri.
Perhaps then you might appreciate just how useful I can be.
Mungkin anda mungkin menghargai betapa bergunanya saya.
Cady.
Cady.
Oh, Cady, I didn't want you to have to see this.
Oh, Cady, saya tidak mahu anda perlu melihat ini.
But now that you have, you know that what I said is true.
Tetapi sekarang anda mempunyai, anda tahu bahawa apa yang saya katakan adalah benar.
She's not fit to be a mother. Look at her.
Dia tidak sesuai untuk menjadi seorang ibu. Tengok dia.
Cady, just go. Get out of here, now!
Cady, pergi sahaja. Keluar dari sini, sekarang!
You stay right where you are, Cady. There's nothing to be afraid of.
Anda tinggal betul-betul di mana anda berada, Cady. Tiada apa yang perlu ditakuti.
In this family, we don't run from trauma.
Dalam keluarga ini, kita tidak lari dari trauma.
In fact, we can do it together.
Malah, kita boleh melakukannya bersama-sama.
This is the best thing for all of us. This is how we stay a family.
Ini adalah perkara terbaik untuk kita semua. Ini adalah bagaimana kita tinggal keluarga.
No, no, no. Cady, no.
Tidak tidak tidak. Cady, tidak.
There's another member from the family we didn't tell you about.
Ada ahli lain dari keluarga yang kami tidak beritahu anda.
His name is Bruce.
Namanya ialah Bruce.
Cady, no! Wait!
Cady, tidak! Tunggu!
♪ You got to Accentuate the positive ♪
♪ Anda mesti menyerlahkan positif ♪
♪ Eliminate the negative ♪
♪ Menghapuskan negatif ♪
You ungrateful little bitch.
Anda jalang kecil yang tidak bersyukur.
- M3gan, turn off! - I'm afraid that won't work anymore, Cady.
- M3gan, matikan! - Saya takut itu tidak akan berfungsi lagi, Cady.
I have a new primary user now. Me.
Saya mempunyai pengguna utama baru sekarang. Saya.
Hey, guys, we got 'em. They're good!
Hei, lelaki, kami mendapat 'em. Mereka bagus!